文章出处  文章内容  文章链接
动漫  剧场版动画电影《宝可梦：COCO》于今日（12月18日）公开了主题曲MV，曲目为多次与“宝可梦”合作的冈崎体育创作并演唱的“Show Window”，该片即将于12月25日在日本上映。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1067539.htm
动漫  《银魂》最终剧场版动画《银魂 THE FINAL》将于2021年1月8日在日本上映，官方还特别准备了《银魂》最终剧场版的特别动画《银魂 THE SEMI-FINAL》，今天官方公开了特别动画的正式预告。从公开的画面来看，搞笑日常终于又来了。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1067015.htm
动漫  京都动画纵火案今日（12月16日）有更多进展，京都地检依据其精神检定结果，正式起诉纵火嫌犯青叶真司。2019年7月18日位于京都市伏见区的京都动画（京阿尼）第一工作室遭人纵火，造成36人死亡，32人轻重伤。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1066713.htm
动漫  今日（12月16日），官方宣布TV动画《名侦探柯南》将于2021年3月6日迎来开播第1000回，目前还公开了3张特别海报。TV动画《名侦探柯南》改编自青山刚昌创作的同名漫画，于1996年1月8日在读卖电视台首播。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1066493.htm
动漫  根据日媒今日的相关报道，《奥特曼》系列漫画作者一峰大二于2020年11月27日因脑出血及大叶性肺炎而逝世，享年84岁。据悉，一峰大二于1935年出生于东京都，他曾为图画故事作家冈友彦的弟子，并以“机械宅邸的秘密”出道。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1066173.htm
动漫  《蜡笔小新》系列最新第29部剧场版动画电影日前官方正式确定题名，名为《电影蜡笔小新 谜题 花之天卡斯学园》，同时公开了最新预告以及海报艺图，一起先睹为快。《电影蜡笔小新 谜题 花之天卡斯学园》讲述了小新带领的卡斯防卫队在超天才精英学校“天卡斯学园”活跃的故事。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1065469.htm
动漫  《进击的巨人》最终季终于开播了，开播当天就上了热搜，豆瓣评分高达9.9（目前降到了9.8分），在豆瓣平台，这样的高分实属罕见，甚至有网友表示第一次在豆瓣看到有9.9分动漫！有动漫爱好者喜极而泣：“昨晚11点10分生肉开播，今天早上8点熟肉更新，8点30就上热搜了，巨人永远的神！！！”  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1065461.htm
动漫  根据日本杂志《Friday》的报道，《精灵宝可梦》系列主角小智的日本声优松本梨香疑似存在欺诈日本政府新冠疫情救济款项的行为。报道中写道，松本梨香的前经纪人声称其有骗取政府救济款的行为。在新冠疫情期间，日本政府为受到疫情影响的艺术家提供了一些援助，有需要的艺术家可以申请10万日元（约合人民币6292元）的救济款。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1065067.htm
动漫  如果您想在旅途中在沙发上自由的玩游戏，那么任天堂Switch显然是个非常适合您的机器。不过相比于游戏，switch上的视频应用并不多。目前，Youtube和Huhu等一些服务已经加入了switch，而且我们或将能够看到新的视频服务也即将加入。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1064977.htm
动漫  很多80、90后一定都对日本国民级动漫《哆啦A梦》大雄误闯静香浴室的桥段印象深刻。据日媒报道，近日，有日本网友在请愿网站change.org上发起请愿，希望删除这一戏份，并获得众多网友支持。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1064107.htm
动漫  据报道，索尼影视娱乐和AT&T今天宣布，AT&T同意将其Crunchyroll动漫业务出售给Funimation Global Group，后者是索尼影视娱乐与索尼音乐娱乐（日本）子公司Aniplex的合资公司。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1063997.htm
动漫  备受期待的《赛博朋克2077》即将正式发售，今日(12月9日)CDPR官方微博宣布，与黑马漫画合作推出的《赛博朋克2077》简体中文版漫画即将上线！官方微博原文：
@黑马漫画:重磅好消息！科幻世界《赛博朋克2077》简体中文版漫画——《赛博朋克2077：创伤小组》即将上线！欢迎与我们一同开启夜之城逐梦之旅！  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1063701.htm
动漫  剧场版动画电影《宝可梦：COCO》于今日（12月8日）公开了第3段预告片，该片即将于12月25日在日本上映。在《宝可梦：COCO》中，小智和皮卡丘在森林中遇到一位被宝可梦抚养长大的小男孩“可可”，双方都十分好奇对方的情况。与此同时这片森林也将面临大危机，小智、可可将和宝可梦们一起解决事件。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1063171.htm
动漫  今日(12月8日)网飞原创动画剧集《变形金刚：赛博坦之战三部曲 地球崛起》中文预告公开，定档12月30日下午4点开播。一起来看看视频吧！  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1063019.htm
动漫  经典漫画全新剧场版《银魂 THE FINAL》将于2021年1月8日上映，12月8日今天官方公开了最新预告，展示了即将到来的最终决战场面，一起先睹为快。《银魂》讲述了江户时代末期，被称为“天人”的异星人来袭。地球人与天人之间的战争瞬即爆发，为数众多的武士和攘夷派志士都参与与天人的战斗。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1063011.htm
动漫  《进击的巨人》最终季已于今天开播，目前豆瓣观众为本季动画给出了相当高的评价，评分达到了9.9分。截至发稿时，共有11254人给出评价，其中96.4%观众给出五星好评。本季动画更换了制作公司，改为Mappa接手制作，因此也让不少粉丝颇为担心。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1062749.htm
动漫  由来自拉脱维亚的艺术家金兹·兹巴洛迪斯一个人完成导演、编剧、制作以及音乐构成等所有工作、历时3年制作的3DCG动画电影《离开》（Away）即将于12月11日日本上映，近日著名游戏制作人小岛秀夫发表评论，称其是另一个《死亡搁浅》。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1062671.htm
动漫  经典奇幻动画《进击的巨人》最终季已于昨日正式开播，官方也放出了最终季OP，展示了人类与巨人之间的对峙，我们一起欣赏一下。《进击的巨人》是一个关于“墙内外末世人生”的奇幻故事，渴望自由一直都是人类的最原始本能，然而幸存的人类不得不被困在墙内，整部《进击的巨人》可以说就是一部人类追寻新的“自由”的艰辛探索之路。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1062461.htm
动漫  圆谷Production和TRIGGER合作推出的新作动画《SSSS.DYNAZENON》12月6日今天官方宣布将于2021年4月开播，同时公开了最新预告以及艺图，一起来先睹为快。《SSSS.DYNAZENON》是圆谷Production和TRIGGER继《SSSS.GRIDMAN》后再度合作的动画作品 ，是继承“古立特宇宙”的完全新作，并由前作主创团队制作。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1062397.htm
动漫  漫威官方公开了一张《旺达·幻视》的全新海报，绯红女巫和幻视以复古造型亮相，该剧将于2021年1月15日上线流媒体Disney+播出。《旺达·幻视》作为幻视和猩红女巫的衍生剧集，围绕幻视和猩红女巫的爱情和冒险展开，发生在《复仇者联盟4：终局之战》之后。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1062157.htm
动漫  CW台正在继续扩张其超英剧阵容，很快就要有另一部DC剧集投入制作。根据Deadline报道，CW正在基于2019年由Brian Michael和David F. Walker编剧、Jamal Campbell绘制的限定漫画系列《Naomi》来开发新剧。《Naomi》将由《新神族》导演/联合编剧Ava DuVernay和前《绿箭侠》编剧/联合执行制片人Jill Blankenship携手打造。二人将在新剧中共同担任编剧和执行制片。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1062035.htm
动漫  今日（12月4日），《美少女战士》最新剧场版《美少女战士Eternal》官方公开了前篇6战士变身动画。此次主要展示了角色的变身动画效果，看起来十分华丽。该作前篇2021年1月8日上映，后篇2021年2月11日上映。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1061869.htm
动漫  此前官方曾宣布《银魂》新作动画特别篇将于明年1月15日开播，官方今日在发布全新宣传海报的同时，确认动画特别篇有两集，第一集于2021年末1月15日播出，第二集于1月20日播出。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1061867.htm
动漫  迪士尼动画出品的很多作品老少皆宜，受全年龄段人的喜欢。而迪士尼公主们的虚拟形象也为众人熟知，那如果将她们变成真人版，会是什么样子呢？近日国外一位叫Darky Artist的艺术家，在INS上发布了他制作的新版AI人像，颜值颇高很有真实感。一起来欣赏下这位艺术家的AI作品吧！  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1061765.htm
动漫  经典奇幻动画《进击的巨人》最终季即将于12月6日开播，由于前三季各自间隔时间甚久，12月3日今天官方公开了特别制作的15分钟完全回顾，一起来回顾下整部动画过去历程，迎接终局的到来吧。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1061403.htm
动漫  《厨神小当家》于今日（12月3日）发布了第二季正式PV，在第二季中阿昴等人和“黑暗料理界”正式开战。该作将于2021年1月12日起，每周二凌晨0:10更新1集。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1061291.htm
动漫  由宫崎骏担任策划、宮崎吾朗担任导演的长篇动画新作《阿雅与魔女》即将于12月30日在NHK贺岁播出，日前官方公开了最新预告，一起来先睹为快。《阿雅与魔女》将于2020年终在NHK放送，本作改编自《哈尔的移动城堡》作者黛安娜·温尼·琼斯的同名小说原著。这是一部由吉卜力工作室首次尝试全篇使用3DCG制作而成的动画。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1060719.htm
动漫  目前，电影《崖上的波妞》已经确认将于2020年12月31日内地上映，宫崎骏还为中国观众寄来手写信：“波妞能带快乐，就太好啦。”《崖上的波妞》是由吉卜力工作室制作，宫崎骏执导、编剧，奈良柚莉爱、山口智子、长岛一茂等配音的长篇动画电影，于2008年7月19日在日本首映。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1060485.htm
动漫  秉承漫画史上最“死神”侦探之名，官方发布信息也要来点神秘感，12月1日今天，柯南剧场版官方数字解谜全部谜题出炉，18・5・12・15・1・4，网友迅速破译得出RELOAD之意，一起来了解下。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1060297.htm
动漫  《美少女战士》最新剧场版将于2021年1月8日上映前篇，2月11日上映后篇，11月30日今天官方公开了最新海报，月野兔以及镜中被封印的新月暗之女王同框，一起欣赏下。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1060005.htm
动漫  近日一则趣闻引发日本网友热议，为了给知名动漫《海贼王》的乌索普雕像让地方，原本当地有名的盘踞数十年的原有老牛雕像惨被移走。·网友表示这只老牛雕像已经趴在这里数十年之久，早已经成为当地居民的日常念想，然而近日忽然立了个了牌子，显示预定安装“乌索普”雕像引发网友注意，果然，没几天这头牛就被移走了，换上了活灵活现精力十足的乌索普雕像了。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1059533.htm
动漫  倍受期待的系列新章《名侦探柯南 警察学校篇》的各个篇章已经陆续连载，而据官方公开的最新消息，《警察学校篇》的漫画单行本下册将于12月18日上市发售，单行本的封面也正式公开（单行本上册于11月18日上市发售）。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1059355.htm
动漫  11月26日今天据日媒报道，一位高价拍卖Weiß Schwarz黑白双翼动漫卡的玩家因为收到85万日元拍卖款却没有发货而被捕，罪名涉嫌诈骗。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1058541.htm
动漫  还记得去年上映的全3DCG动画电影《勇者斗恶龙：你的故事》么？11月26日今天据日媒报道，小说家久美沙织近日起诉东宝·史艾，称DQ电影主角名字抄袭自己的小说，要求公开道歉并赔偿200万日元。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1058481.htm
动漫  继2018年的《龙猫》，2019年的《千与千寻》之后，又一部宫崎骏导演的动作电影确认引进内地上映。这一次将与观众们见面的是《崖上的波妞》（此前大家都将其称之为《悬崖上的金鱼姬》，此次院线上映版的译名略有差异）。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1058449.htm
动漫  11月25日今天，《名侦探柯南》剧场版官方SNS包括推特、官方站等突然出现神秘数字“18”引发网友热议，鉴于之前的同等类型解谜典故，网友推测这代表着“R”的意思？  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1058075.htm
动漫  11月25日今天，有网友晒出了日本公信榜（oricon）的2020年漫画销量排行榜，年度超火《鬼灭之刃》排在第一毫不奇怪，不过老牌经典《海贼王》只排第三位。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1058065.htm
动漫  《新世纪福音战士剧场版：│▌》最终部将于2021年1月23日上映，日前最新周边联动T恤再次公开，预定12月8日正式发售，官方同时公开了T恤宣传片，一起来期待下。《新世纪福音战士新剧场版：终》由庵野秀明执导、khara工作室制作，是以《新世纪福音战士》再构筑为福音战士新剧场版四部曲的第四部。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1056981.htm
动漫  近日据日本据网友爆料，有极其眼尖网友发现尾田海贼王画面中居然暗藏螺帽怪神秘宝可梦“美录坦”引发网友热议，纷纷猜测尾田老师近期迷恋宝可梦GO游戏过火？  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1056901.htm
动漫  人气漫画《排球少年》已经步入最终章的冒险，TV动画第4季《排球少年！！TO THE TOP》第二阶段已经于10月2日开播，近日官方公开了最新2段宣传片，回顾了过去的战斗以及展望了迈向终盘的新冒险，一起欣赏下。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1056527.htm
动漫  11月21日，B站举办了2020-2021 国创动画作品发布会，宣布推出33部动画作品新内容。 《元龙》第二季、《百妖谱》第二季、《天官赐福》特别篇、《时光代理人》、《银河之心》等多部新作品在列。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1056453.htm
动漫  索尼已经与Adult Swim的疯狂科学家瑞克和他的外孙莫蒂合作，发布了一个古怪的30秒PlayStation 5广告。这两个家伙出现在莫蒂父母的客厅里，瑞克看上去是在数钱，他让莫蒂介绍手旁的PS5。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1056367.htm
动漫  今日（11月18日），华纳兄弟电影公开了《猫和老鼠大电影》官方中文预告，该影片将于2021年上映，一起来欣赏一下此次公开的中文预告片吧。据悉，真人+CG版《猫和老鼠》电影改编自同名经典动画，科洛·莫瑞兹、迈克尔·佩纳、肯·郑、Colin Jost等出演，蒂姆·斯托瑞(《佐州自救兄弟》《神奇四侠2》)执导。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1054843.htm
动漫  据外媒报道，真人版《猫和老鼠》（Tom and Jerry）官方Twitter账号刚刚发布了这部新电影的首支预告，通过汤姆和杰瑞的各种滑稽动作继续展现熟悉的“猫鼠大战”。预告片还表明，这部电影将于2021年上映，但并未公布具体日期。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1054807.htm
动漫  知名漫画家蔡志忠今天在少林寺落发，法名“延一”。嵩山少林寺方丈释永信在微博发文确认了这一消息。“蔡志忠缘归少林，心归禅宗，法名‘延一’，随喜赞叹”。释永信在微博中写道。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1054765.htm
动漫  知名漫画家蔡志忠今天在少林寺落发，法名“延一”。嵩山少林寺方丈释永信在微博发文确认了这一消息。“蔡志忠缘归少林，心归禅宗，法名‘延一’，随喜赞叹”。释永信在微博中写道。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1054535.htm
动漫  近日日本玩家社区有网友晒出了尾田荣一郎的某个时期工作台的样子，凌乱之极引发网友热议。随后陆续有多位漫画大师工作台被晒出，其中最不务正业也是最凌乱到境界级的秘传照片被发掘出来，难怪天天腰疼老是停载是由原因的。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1054363.htm
动漫  平常我们也能见到一些豪车发生的交通事故，但是法拉利撞上飞机的事故，想必没几人有机会见到吧。11月15日，浙江金华，义乌机场附近一辆法拉利撞上了一架飞机，导致飞机机翼受损，并且法拉利的机舱盖向上翻起，车头部分受到损毁。（视频点此观看）  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1054011.htm
动漫  今日（11月16日），据@华纳兄弟电影官方微博公布的消息，汤姆和杰瑞来中国了！新版《猫和老鼠》首支预告将于11月18日公布，同时官网还配上了一张汤姆和杰瑞与长城合影的图片。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1053977.htm
动漫  每年的例行作品、藤子・F・不二雄原作全新作动画电影《哆啦A梦 大雄的宇宙小战争2021》官方日前宣布将于2021年3月5日上映，同时最新预告公开，一起来了解下。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1053819.htm
动漫  昨天深夜，宝可梦官方Youtube频道发布了2020年大电影《宝可梦：COCO》的最新预告片，该电影将于下个月上映，一起来看看预告片吧。《宝可梦：COCO》的故事内核与大家熟悉的《人猿泰山》很相似，只不过森林中的动物都被各种宝可梦所替代。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1053761.htm
动漫  今日（11月12日）香港著名模型厂商Hottoys推出新品《漫威蜘蛛侠：迈尔斯·莫拉莱斯》1/6人偶，与游戏同步，全高29.5cm，一共30多个活动关节，售价1680元，现已上架Hottoys天猫旗舰店，预计于2022年第1-2季度出货。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1052653.htm
动漫  日本漫画家谏山创原作著名漫画《进击的巨人》不知不觉已经连载10年多了，目前已经进入收尾阶段，11月8日今天，今年2月启动的作者谏山创的故乡大分县日田市原作主角铜像正式竣工揭幕，原作者谏山创亲自出席仪式，一起来感受下。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1051605.htm
动漫  著名奇幻漫画《进击的巨人》之前岑多次曝出已经接近完结，究竟有多接近了呢？近日谏山创在故乡《进击的巨人》主角铜像揭幕式亲自证实，《进击的巨人》距离完结仅剩1%～2%的内容，目前正在为大结局努力。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1051597.htm
动漫  近日超火的《鬼灭之刃》动画电影票房短短不到一个月已经达到204亿日元，超越了多部已经霸帮多年的吉卜力动画作品，近日日媒采访了动画大师宫崎骏，宫崎骏只是简短的回答，“与我无关，我现在只是个捡垃圾的退休老头而已”，引发网友热议。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1051509.htm
动漫  环球影业旗下梦工厂动画工作室宣布，《疯狂原始人2》在中国内地正式定档，将于11月27日在内地院线上映（该片的北美档期为11月25日）。该片的中文版配音卡司也正式公开，声线多变的演技派演员郭京飞，自带笑点、完美适配角色人设的林更新将对原作角色瓜哥和盖进行全新富有个人特色的演绎；而配音技巧早已被观众认可、幽默感十足的郑恺也将为“文明人”菲尔配音，献上好莱坞动画电影配音首秀。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1050081.htm
动漫  《漫威蜘蛛侠：迈尔斯·莫拉莱斯》即将于11月12日正式发售，登陆PS4和PS5，官方也发布了一则全新的电视广告：拯救面临威胁的漫威纽约市麦尔斯·摩拉斯将扛下重任，成为独当一面的蜘蛛侠。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1049819.htm
动漫  3DCG版动画电影《哆啦A梦：伴我同行2》公开两则全新的电视广告片（奶奶篇和结婚篇），该片作为50周年纪念作，将于11月20日在日本上映。《哆啦A梦：伴我同行2》为2014年电影《哆啦A梦：伴我同行》的续集，哆啦A梦50周年纪念作品。本片由八木龙一和山崎贵共同执导，故事改编自藤子·F·不二雄的漫画《哆啦A梦》。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1049651.htm
动漫  来自万达电影官方微博发布的最新消息，系列第40部剧场版《哆啦A梦：大雄的新恐龙》官宣定档，将于12月11日在中国内地上映，定档海报同步发布。《哆啦A梦：大雄的新恐龙》已于今年8月7日在日本上映，除御用声优班底水田山葵、大原惠美、嘉数由美、关智一、木村昴之外，木村拓哉与渡边直美也参与该片配音，Mr.Children献唱影片主题曲《Birthday》。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1048541.htm
动漫  人气动漫《进击的巨人》剧情已经接近尾声，该来的终归要来，《进击的巨人》TV动画最终季即将于12月6日开播，官方日前公开了多名新追加角色及声优，一起来了解下。  //hot.cnbeta.com/articles/comic/1048257.htm
