文章出处  文章内容  文章链接
游戏  你认为迄今最逼真的赛车游戏是？Slightly Mad工作室CEO Ian Bell表示，开发中的《赛车计划4》将瞄准该目标前进，相关技术包括Madness 2.0引擎、Live Track 4等。今年8月发售的《赛车计划3》目前在Steam上的口碑是褒贬不一，开发商似乎对这样的结果并不满意，《赛车计划4》的开发目标显得截然不同。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068523.htm
游戏  近日一款Wata Tank游戏毛毯在日本地区上架，目前这款毛毯在日本亚马逊有售，价格12800日元（约合人民币810.37元，邮费另算）。这款毛毯将于2021年1月10日至2月8日发货。伊织萌还担任了这款毛毯的模特。Wata Tank游戏毛毯配备有袖孔，可以让你舒适地操控手机等设备，同时毯子也会牢牢覆盖住你的脖子。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068521.htm
游戏  日前，2020年度中国游戏产业年会在广州闭幕，据中国音数协游戏工委(GPC)和中国游戏产业研究院发布的《2020年中国游戏产业报告》显示，2020年，我国游戏产业继续蓬勃发展，游戏用户规模增长虽然放缓，但游戏市场销售收入大幅增加，而且自主研发游戏收益良好。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068513.htm
游戏  近日，数毛社(Digital Foundry)放出了《赛博朋克2077》PC版光追测试视频。开启光追后，游戏画面达到新高度：水面波纹、路边建筑、通风管道等材质效果变得更真实，非常贴近现实。开启光追效果后，还让游戏的细节更充实。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068429.htm
游戏  从 11 月中旬到新年第一周，玩家们总能从游戏开发商那里领到一些传统节日福利。最新消息是，热门网游《堡垒之夜》的开发商 Epic Games，刚刚被 @jovanmunja 在 Twitter 上曝光了新一批的节日礼物。与各种打折促销相比，直接白送的游戏副本，显然更能够让新老玩家感到满意。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068411.htm
游戏  《FIFA 21》PS5与XSX/S版升级已发布，升级后的《FIFA 21》将游戏世界提升至全新境界。尤其是毛发技术的提升，每根发丝都被赋予物理效果，球员头发变得栩栩如生。玩家能体验到极速载入与经过强化的视觉、音效和球员动作，还有超写实的足球赛事氛围。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068397.htm
游戏  近期由于《赛博朋克2077》PS4版问题频发，导致在PS4/5主流的日本可谓是形势惨淡，各大二手游戏店铺给出的收购价也是不断滑落，近日更是惊现100日元收购价格告示刷新三观，引发玩家唏嘘惊叹。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068355.htm
游戏  据外媒报道，《赛博朋克2077》是一款历时8年打造的游戏，但它的发行却遭遇了惨败。这款游戏充满漏洞，其在PS4和Xbox One主机上的表现也糟糕得可笑。对于这款游戏的抗议变得如此之大，以至于CD Projekt Red在公开道歉中建议顾客要求退款。这导致用户向索尼和微软提出大量退款要求，随后索尼以全额退款作为回应并将《赛博朋克2077》从其PlayStation Store上下架。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068353.htm
游戏  VGChartz公布了最新的游戏主机销量数据，索尼的PS5在和Xbox Series X、任天堂Switch的对决中生出。数据显示PS5在上市的前四个星期销量就超过了两个竞争对手，而且其销售速度甚至比Nintendo Switch当初发布的前四周还要快。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068343.htm
游戏  前不久索尼从PS商城下架了《赛博朋克2077》，CDPR官微也发布声明，表示“经过和PlayStation的讨论，我们双方一致同意，暂时在PS商城发行《赛博朋克2077》数字版”。然而外媒发现CDPR的老大似乎对索尼下架《赛博朋克2077》一事儿颇有怨言，他在Twitter上点赞了玩家批评索尼下架《2077》的推文，在被发现后，又全部取消了点赞。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068323.htm
游戏  《侠盗猎车5》是一款经典游戏，发售多年热度依旧很高。近日油管主ENXGMA放出了《侠盗猎车5》与《赛博朋克2077》对比视频，将这两款游戏的细节进行了详细对比，《侠盗猎车5》在很多方面竟然更胜一筹。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068321.htm
游戏  这几天几乎在互联网上的任何地方都能看到《赛博朋克2077》中一个又一个疯狂的、滑稽的bug。这是一款BUG多多的游戏，开发商CD Projekt
 
Red已经发布了两个补丁，试图修复一些问题。不过有一个问题开始出现，这颗一点也不好笑：一些玩家报告说，如果他们的《赛博朋克2077》存档超过一定的文件大小（8MB），存档就会损坏。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068297.htm
游戏  风格更像《使命召唤》的《毁灭战士4（Doom 4）》曾被id Software取消，最近外媒分享了一个视频，从这个视频我们可以一窥这个被取消《毁灭战士4》游戏的原型。这款游戏发生在地球，其玩法和COD很像，但仍然有《毁灭战士》标志性的血腥杀戮。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068291.htm
游戏  上周的超级任天堂世界直面会结束以后，任天堂传奇制作人宫本茂接受了纽约客的采访。采访中这位游戏业的资深专家谈到了不少有关业界方向的话题，其中还谈到了自己孩子喜欢玩SEGA的游戏，而自己则因此而更加努力地开发游戏。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068279.htm
游戏  继KONAMI在12月初发布消息宣布Switch的大富翁类游戏《桃太郎电铁 昭和 平成 令和 定番》销量突破75万份之后，今天（12月21日），KONAMI再次发布好消息，宣布这款连续霸占日本游戏销量排行榜冠军数周的游戏累计销量已经超过100万份。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068207.htm
游戏  今年的索尼电视在游戏方面可以说是翻车频频，先是固件没有更新，导致无法开启4K 120Hz，接着就是被爆出再开启4K 120Hz的情况下，画面会出现字体模糊的情况。许多用户都在等待索尼官方的修复，然而令人失望的是，目前字体模糊的问题似乎并没有办法完全解决。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068201.htm
游戏  在《镜之边缘》发售后以及在《镜之边缘：催化剂》公布前，DICE当时正在开发《镜之边缘》的续作《镜之边缘2》。然而在2011年《镜之边缘2》的原始版本被取消，在9年之后，也就是今天，这个游戏原型的片段被流传到了网络上。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068159.htm
游戏  在中国，波兰游戏公司 CDPR 只正式推出过一款游戏（《巫师之昆特牌》），但它在的 B 站官方账号却拥有 100 
万粉丝。这一切都要归功于《赛博朋克2077》。2017 年初，CDPR 
在上海成立了中国分公司，他们早早宣布将为《赛博朋克2077》制作中文配音，积极邀请各路游戏媒体参与试玩演示活动，同时还将各种宣传内容深度本地化，同步发布到国内社交平台。这一系列的操作，点燃了中国玩家的热情。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068149.htm
游戏  根据Superdata发布的月度报告（2020年11月），《刺客信条：英灵殿》发售首月数字版销量为170万套，超《刺客信条：奥德赛》首发月销量的50%。Superdata指出，《刺客信条：奥德赛》销量好的原因，除了受益于前作《刺客信条：奥德赛》的良好口碑以及自身在新主机上优秀的画面表现外，还受到了《赛博朋克2077》在最后一刻跳票的影响。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068147.htm
游戏  最近大家都在关注《赛博朋克2077》在PC平台和主机平台遭遇的性能与bug问题，由于关注度太高，导致很多玩家甚至都忘记厂商在游戏发售之前还提到过想要开发这款游戏的多人模式这一说了。CDPR的一位开发者表示，单人游戏模式修复的优先级要比《赛博朋克2077》多人部分高很多。后续还会在2021年有专门针对次世代版本的单人模式DLC内容。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068131.htm
游戏  在2020年之前外加上几乎整个2020年，玩家对于CDPR新作《赛博朋克2077》的期待值是越来越高的。这款作品正式发售之后，很多争议也随之而来。在2020年之中，《赛博朋克2077》经历了多次跳票，可想而知，背后的团队肯定在加班加点不断进行修复和优化。但最终的结果，特别是上世代主机平台版本的效果实在不尽如人意。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068125.htm
游戏  英国游戏零售商GAME近日上架了一套新产品。目前他们正在售卖马里奥和使命召唤主题的男女通用香水。玩家可在GAME线上零售店以19.99英镑的价格购买这款200ml装香水。该商品是限时独家销售，所以感兴趣的玩家需要尽快行动。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068107.htm
游戏  很长时间以来，每年的《使命召唤》系列游戏从不缺席。动视的这款大作总是在每一年的秋季如约而至。即便今年是一个特殊的年份，《使命召唤17：黑色行动冷战》还是按时在11月份正式发售，但这并不意味着在新冠疫情的影响下工作室开发这款游戏的过程就很轻松。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068105.htm
游戏  《使命召唤：战区》的一段最新过场动画似乎是对当前《使命召唤：现代战争》故事线的一个了结，而且“肥皂”John MacTavish的名字也在动画中出现。以下内容涉及《使命召唤》剧透。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068039.htm
游戏  纽约时报今日发布文章，不光对《赛博朋克2077》发售前后一系列错综复杂的状况进行了复盘，还在最后一段措辞严厉地指出CDPR这样的做法可能会面临大规模的集体诉讼。文章最后写道：  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068035.htm
游戏  虽然新推出的《赛博朋克2077》更新承诺“提升稳定性”，但我们显然要回头查看这个游戏最大的问题——不断的崩溃问题是否被修复。此前在PS4和PS5上，《赛博朋克2077》大约每游玩一个半小时就会崩溃一次，这种频率几乎从来没有失灵过，甚至有些玩家的遭遇更糟糕。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068013.htm
游戏  DICE的《战地》系列已经休眠了两年多了（《战地5》2018年11月20日发售），但EA将在2021年圣诞假期携系列最新作重磅回归。对于《战地6》，EA和DICE官方公开的信息少之又少，最近一个新的传言揭露了游戏的设定。如果传言可信的话，《战地6》将会设定在第三次世界大战期间。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068011.htm
游戏  在过去几年中《GTA》系列已经发生了巨大的变化。即便忽略从一个上帝视角的动作冒险系列变成一个第三人称开放世界游戏，《GTA》的现代化身每年也都在改变。《GTAOL》对R星来说变成了一个主要优先级，以至于单人DLC似乎被遗弃。然而R星表示将来他们仍然会继续创造单人GTA游戏体验。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1068009.htm
游戏  第三方插件开发商SimWorksStudios日前分享了《微软飞行模拟》最新插件包的预告片。这次展示的机型是Zenith CH701 STOL，虽然不少玩家都认为《微软飞行模拟》主要提供的是客机模拟，但这次的CH701 STOL则是一种小型短距起降飞机。它具有超短距起降的能力，适合山地，丛林等起降条件差的地方使用。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067939.htm
游戏  2020年已经进入尾声，许多媒体纷纷对今年的游戏做出了一些总结，例如GameSpot评选2020十大最佳游戏，Metacritic 2020年评分十低游戏等。外媒DSOGaming则为我们带来2020年PC平台10大画质最佳游戏。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067869.htm
游戏  微软近日发布了一部实验电影短片。在《Xbox：跨越世代》中“展示了现代游戏在亲情建设中的潜力，鼓励年轻人与老年家庭成员共同游戏”。微软近日发起了一次“Xbox：跨越世代”活动，并发布了相关的电影短片。这次活动“展示了现代游戏在亲情建设中的潜力，鼓励年轻人与老年家庭成员共同游戏”。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067857.htm
游戏  Epic Games于12月18日，宣布将在《堡垒之夜》的创造模式中引入使用虚幻5引擎（Unreal Engine 5）作为创作工具，目前仅支持PC平台。虚幻5的引入将在2021年的更新中实装，用户可以通过导入自定义搭配，享受自定义自由度的飞跃性提升。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067855.htm
游戏  在刚刚于线上举办的 Super Nintendo World Direct 直面会活动期间，宫本茂以视频的形式，带大家抢先预览了位于大阪的日本环球影城中的这座主题公园。据悉，“超级任天堂世界”即将于 2021 年 2 月 4 日正式向游客们开放。里面充满了玩家们熟悉的各种元素，包括无处不在的马力欧形象、通过一条巨大的管道而进入公园内部、以及在《超级马力欧 64》中首次亮相的碧姬公主。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067797.htm
游戏  根据彭博社报道，开发了《赛博朋克2077》的CDPR工作室员工在周四的全体视频会议上愤怒地向公司高层发起质问，内容与强制加班和提出毫无依据的产品目标有关。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067773.htm
游戏  2020年11月，电子游戏行业收入为115亿美元，创下有史以来最高的月度收入。总体收入较2019年11月增长了15%。其中，移动平台增长了9%；PC平台增长了22%创下新的收入记录，这主要得益于《魔兽世界：暗影国度》的发布；主机平台则增长了24%，略低于4月创下的历史最高记录。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067769.htm
游戏  《赛博朋克2077》还在给对本作不满的玩家提供新的退款选项。除了索尼和微软先后公布退款策略之外，百思买和CDPR官方也开始为玩家提供退款。百思买今日在社交媒体上公布，购买了《赛博朋克2077》实体版的玩家可在12月21日（下一次大补丁的发布日期）之前到店或通过邮件发起退款，无论包装是否已经打开。收藏版也可退款，不过玩家需要归还所有收藏版赠品。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067763.htm
游戏  今日（12月19日）上午，任天堂如期带来了“超级任天堂世界”主题乐园的介绍视频，跟随宫本茂的脚步，一览乐园风光。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067761.htm
游戏  微软昨晚宣布《赛博朋克2077》在微软数字游戏商店现在可以随买随退，并且没有购买过的用户在访问产品页面时会收到弹出标签警告，提示由于游戏优化不良，Xbox One上运行时可能出现性能问题，直到这款游戏更新到问题解决为止。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067757.htm
游戏  宣布主机玩家全部可退款之后，CDPR随即发布了《赛博朋克2077》最新的1.05补丁，首先面向Xbox和Playstation平台推出，官方承诺将尽快为PC用户推出该补丁。从更新列表来看，除了修复一大串Bug之外，还着重提升了游戏的性能与稳定性。在PC补丁中，优化了4核 6 核 AMD Ryzen处理器的默认核心/线程使用率。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067747.htm
游戏  索尼在2019年成立的用于直接向消费者出售硬件、软件和配件的美国在线商店目前显示，PS4和PS4 Pro正处于缺货状态。不仅是缺货，在PS4 pro产品页面上，还显示着“目前没有计划在将来补货”的提示。此提示被猜测是索尼即将停产PS4 Pro的一个暗示。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067739.htm
游戏  索尼将《赛博朋克2077》从PlayStation商店下架，并给出专门页面方便玩家提交退款申请之后。CDPR深夜发布公告，给主机玩家吃下“定心丸”。今日凌晨3点16分，@CDPROJEKTRED 官微发布关于主机版本退款事宜的更新，官方承诺，持有有效购买证明的主机玩家都将获得退款，前提是您通过helpmerefund@cdprojektred.com联系我们。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067685.htm
游戏  援引外媒报道，《英雄联盟》的开发商拳头游戏（Roit 
Games）计划推出一款能叫板《魔兽世界》、《激战2》等的大型多人在线游戏（MMO）。绰号“鬼蟹”（Ghostcrawler）的格里格·斯特里特（Greg
 Street）发布推文，表示正在开发联盟宇宙的新游戏。在其他玩家的互动中，鬼蟹确认这会是一款 MMO 游戏。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067681.htm
游戏  今天早些时候，我们了解到索尼已经从PlayStation商店中完全删除了《赛博朋克2077》，并向任何从数字商店购买该游戏的人提供全额退款。虽然当时CD
 Projekt Red总裁Adam 
Kicinski表示公司没有与微软进行任何此类讨论，但现在情况似乎发生了变化：微软已经宣布，为从微软商店购买《赛博朋克2077》数字版的人提供全额退款。不过，该公司不会将该游戏从其商店中除名。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067629.htm
游戏  索尼PS博客评选年度游戏最终获奖名单出炉，奖项是由250万的玩家投票得来，《最后的生还者2》获9个大奖，成最大的赢家。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067627.htm
游戏  微软日前发布了全新的《微软飞行模拟》预告片，侧重展示其VR实现。在这段视频中，Holoforge的UX设计师FrancoisDacquin讲述了开发团队是如何将VR添加到游戏中的。微软将在12月22日推出《微软飞行模拟》的VR布丁。VR模式推出时将兼容WindowsMixed Reality、Oculus和Steam VR头戴设备。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067625.htm
游戏  《赛博朋克2077》从PS商城下架后引起了不小的波澜，除了CDPR的股价直接受牵连外，也在国外社交媒体上引起了广泛的讨论。索尼从PS商城下架《赛博朋克2077》是一个大新闻。这是一个前所未有的行动，规模如此之大，这在一周前绝对是无法想象的事情。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067583.htm
游戏  看起来CDPR的投资人们并不满意CDPR和索尼之间达成的协议。在《赛博朋克2077》PS4版从PS商城下架后，CDPR的股价再次下跌。今天早上，索尼发推确认将为通过PS商城购买《赛博朋克2077》但想要退款的玩家退全款，《赛博朋克2077》也已经从PS商城下架。后来CDPR在官网发布公告，称这是他们与索尼协商之后的解决方案。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067579.htm
游戏  任天堂官方于今日（12月18日）突然上线了《塞尔达传说 旷野之息》的专题网站，对这款于2017年发售的开放世界动作冒险游戏进行了全方位的介绍。让人略感失望的是，在这个专题网页中，并没有提到《塞尔达传说：旷野之息 续篇》的任何消息。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067541.htm
游戏  波兰视频游戏发行商CD Projekt首席执行官（CEO）亚当·基辛斯基（Adam Kicinski）今日表示，目前尚未与微软讨论《赛博朋克2077》（Cyberpunk 2077）下架事宜。《赛博朋克2077》是今年最受瞩目的游戏大作之一，上周刚刚发售，但由于Bug太多，很快就成为了游戏玩家吐槽的焦点，并导致CD Projekt市值一度缩水37%。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067525.htm
游戏  今日（12月18日）上午，索尼表示为了确保顾客的满意度，特别为PS4版《赛博朋克2077》开设了退款渠道，游戏也从PS商店中暂时下架。此后CDPR官网也发布公告，详细解释了这一情况，表示这是他们与索尼（SIE）协商之后的解决方案。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067497.htm
游戏  《暗黑破坏神：不朽》开发团队今日（12月18日）发布公告，宣布游戏取得重大进展，他们将在澳大利亚开启一次小规模的技术测试。目前也已经有部分玩家进入游戏开始了试玩，这里为大家带来两段游戏的实机演示。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067463.htm
游戏  上周，GameSpot选出了十款2020年最佳游戏，在经过一周的筛选后，GameSpot最终在12.17（北京时间12.18）宣布，GameSpot 2020年度最佳游戏为《半衰期：爱莉克斯》。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067447.htm
游戏  《赛博朋克2077》正式发售后热度很高，粉丝们也制作了许多同人作品。近日油管大神Malec制作了80年代风格《赛博朋克2077》动画短片，视频名为“如果《赛博朋克2077》是一部动画”。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067445.htm
游戏  近日据日媒报道，从2014年开始，卡普空起诉光荣特库摩游戏侵犯专利的诉讼案，现在又有了新结果。在卡普空认为光荣特库摩《战国无双》《真三国无双》《零》系列等游戏侵犯其专利，要求赔偿损失的诉讼中，日本最高法院第三小法庭驳回了光荣特库摩之前的上诉。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067437.htm
游戏  近日腾讯招聘页面上架了多个《宝可梦》相关的岗位招聘，其中包括宝可梦概念顾问、宝可梦运营策划、宝可梦Switch版本策划等。这或许意味着我们将在国行NS或移动端等平台看到更多宝可梦IP作品。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067423.htm
游戏  NVIDIA日前分享一批来自《看门狗：军团》的高画质截图，对比的是同场景下的伦敦地标。据悉，截取游戏画面的平台使用的是RTX 3080显卡，但具体的画质选项不清楚，只知道开启了光线追踪、DLSS选项等。塔桥(你能看出哪是照片，哪是游戏截图吗，答案文末揭晓)  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067405.htm
游戏  微软发布了一段《光环：士官长合集》的新宣传片，片名为“终极光环体验（The Ultimate Halo Experience）”，回顾了《士官长合集》的6款游戏，并配以媒体评价。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067391.htm
游戏  继早前宣布了 PC 玩家数达到 200 万、且实现了有史以来最速增长之后，Asobo 工作室又为《微软飞行模拟 2020》游戏带来了 VR 支持和下周降雪预报。项目负责人 Jorg Neumann 指出：“这是一个你可以驾驶着飞机与邻居近距离打个照面的快乐季节，并且有诸多新内容将赶在圣诞节前到来”。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067339.htm
游戏  今日，索尼开设了《赛博朋克2077》退款专用网页，同时承诺：所有消费者可申请《赛博朋克2077》全额退款。目前，游戏本体也已从PS商店中暂时下架。官方表示：为了确保客户满意度，我们允许所有《赛博朋克2077》购买者在PlayStaion平台全额退款。我们也会在PlayStaion商城下架《赛博朋克2077》。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067323.htm
游戏  任天堂周四在东京股市创下一年多来最大涨幅，随着假期的临近，投资者开始关注游戏主机市场的需求。这家总部位于京都的主机制造商股价上涨了6.6%，达到了2007年12月以来的最高水平。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067321.htm
