文章出处  文章内容  文章链接
游戏  第三方插件开发商SimWorksStudios日前分享了《微软飞行模拟》最新插件包的预告片。这次展示的机型是Zenith CH701 STOL，虽然不少玩家都认为《微软飞行模拟》主要提供的是客机模拟，但这次的CH701 STOL则是一种小型短距起降飞机。它具有超短距起降的能力，适合山地，丛林等起降条件差的地方使用。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067939.htm
游戏  2020年已经进入尾声，许多媒体纷纷对今年的游戏做出了一些总结，例如GameSpot评选2020十大最佳游戏，Metacritic 2020年评分十低游戏等。外媒DSOGaming则为我们带来2020年PC平台10大画质最佳游戏。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067869.htm
游戏  微软近日发布了一部实验电影短片。在《Xbox：跨越世代》中“展示了现代游戏在亲情建设中的潜力，鼓励年轻人与老年家庭成员共同游戏”。微软近日发起了一次“Xbox：跨越世代”活动，并发布了相关的电影短片。这次活动“展示了现代游戏在亲情建设中的潜力，鼓励年轻人与老年家庭成员共同游戏”。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067857.htm
游戏  Epic Games于12月18日，宣布将在《堡垒之夜》的创造模式中引入使用虚幻5引擎（Unreal Engine 5）作为创作工具，目前仅支持PC平台。虚幻5的引入将在2021年的更新中实装，用户可以通过导入自定义搭配，享受自定义自由度的飞跃性提升。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067855.htm
游戏  在刚刚于线上举办的 Super Nintendo World Direct 直面会活动期间，宫本茂以视频的形式，带大家抢先预览了位于大阪的日本环球影城中的这座主题公园。据悉，“超级任天堂世界”即将于 2021 年 2 月 4 日正式向游客们开放。里面充满了玩家们熟悉的各种元素，包括无处不在的马力欧形象、通过一条巨大的管道而进入公园内部、以及在《超级马力欧 64》中首次亮相的碧姬公主。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067797.htm
游戏  根据彭博社报道，开发了《赛博朋克2077》的CDPR工作室员工在周四的全体视频会议上愤怒地向公司高层发起质问，内容与强制加班和提出毫无依据的产品目标有关。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067773.htm
游戏  2020年11月，电子游戏行业收入为115亿美元，创下有史以来最高的月度收入。总体收入较2019年11月增长了15%。其中，移动平台增长了9%；PC平台增长了22%创下新的收入记录，这主要得益于《魔兽世界：暗影国度》的发布；主机平台则增长了24%，略低于4月创下的历史最高记录。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067769.htm
游戏  《赛博朋克2077》还在给对本作不满的玩家提供新的退款选项。除了索尼和微软先后公布退款策略之外，百思买和CDPR官方也开始为玩家提供退款。百思买今日在社交媒体上公布，购买了《赛博朋克2077》实体版的玩家可在12月21日（下一次大补丁的发布日期）之前到店或通过邮件发起退款，无论包装是否已经打开。收藏版也可退款，不过玩家需要归还所有收藏版赠品。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067763.htm
游戏  今日（12月19日）上午，任天堂如期带来了“超级任天堂世界”主题乐园的介绍视频，跟随宫本茂的脚步，一览乐园风光。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067761.htm
游戏  微软昨晚宣布《赛博朋克2077》在微软数字游戏商店现在可以随买随退，并且没有购买过的用户在访问产品页面时会收到弹出标签警告，提示由于游戏优化不良，Xbox One上运行时可能出现性能问题，直到这款游戏更新到问题解决为止。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067757.htm
游戏  宣布主机玩家全部可退款之后，CDPR随即发布了《赛博朋克2077》最新的1.05补丁，首先面向Xbox和Playstation平台推出，官方承诺将尽快为PC用户推出该补丁。从更新列表来看，除了修复一大串Bug之外，还着重提升了游戏的性能与稳定性。在PC补丁中，优化了4核 6 核 AMD Ryzen处理器的默认核心/线程使用率。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067747.htm
游戏  索尼在2019年成立的用于直接向消费者出售硬件、软件和配件的美国在线商店目前显示，PS4和PS4 Pro正处于缺货状态。不仅是缺货，在PS4 pro产品页面上，还显示着“目前没有计划在将来补货”的提示。此提示被猜测是索尼即将停产PS4 Pro的一个暗示。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067739.htm
游戏  索尼将《赛博朋克2077》从PlayStation商店下架，并给出专门页面方便玩家提交退款申请之后。CDPR深夜发布公告，给主机玩家吃下“定心丸”。今日凌晨3点16分，@CDPROJEKTRED 官微发布关于主机版本退款事宜的更新，官方承诺，持有有效购买证明的主机玩家都将获得退款，前提是您通过helpmerefund@cdprojektred.com联系我们。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067685.htm
游戏  援引外媒报道，《英雄联盟》的开发商拳头游戏（Roit 
Games）计划推出一款能叫板《魔兽世界》、《激战2》等的大型多人在线游戏（MMO）。绰号“鬼蟹”（Ghostcrawler）的格里格·斯特里特（Greg
 Street）发布推文，表示正在开发联盟宇宙的新游戏。在其他玩家的互动中，鬼蟹确认这会是一款 MMO 游戏。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067681.htm
游戏  今天早些时候，我们了解到索尼已经从PlayStation商店中完全删除了《赛博朋克2077》，并向任何从数字商店购买该游戏的人提供全额退款。虽然当时CD
 Projekt Red总裁Adam 
Kicinski表示公司没有与微软进行任何此类讨论，但现在情况似乎发生了变化：微软已经宣布，为从微软商店购买《赛博朋克2077》数字版的人提供全额退款。不过，该公司不会将该游戏从其商店中除名。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067629.htm
游戏  索尼PS博客评选年度游戏最终获奖名单出炉，奖项是由250万的玩家投票得来，《最后的生还者2》获9个大奖，成最大的赢家。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067627.htm
游戏  微软日前发布了全新的《微软飞行模拟》预告片，侧重展示其VR实现。在这段视频中，Holoforge的UX设计师FrancoisDacquin讲述了开发团队是如何将VR添加到游戏中的。微软将在12月22日推出《微软飞行模拟》的VR布丁。VR模式推出时将兼容WindowsMixed Reality、Oculus和Steam VR头戴设备。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067625.htm
游戏  《赛博朋克2077》从PS商城下架后引起了不小的波澜，除了CDPR的股价直接受牵连外，也在国外社交媒体上引起了广泛的讨论。索尼从PS商城下架《赛博朋克2077》是一个大新闻。这是一个前所未有的行动，规模如此之大，这在一周前绝对是无法想象的事情。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067583.htm
游戏  看起来CDPR的投资人们并不满意CDPR和索尼之间达成的协议。在《赛博朋克2077》PS4版从PS商城下架后，CDPR的股价再次下跌。今天早上，索尼发推确认将为通过PS商城购买《赛博朋克2077》但想要退款的玩家退全款，《赛博朋克2077》也已经从PS商城下架。后来CDPR在官网发布公告，称这是他们与索尼协商之后的解决方案。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067579.htm
游戏  任天堂官方于今日（12月18日）突然上线了《塞尔达传说 旷野之息》的专题网站，对这款于2017年发售的开放世界动作冒险游戏进行了全方位的介绍。让人略感失望的是，在这个专题网页中，并没有提到《塞尔达传说：旷野之息 续篇》的任何消息。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067541.htm
游戏  波兰视频游戏发行商CD Projekt首席执行官（CEO）亚当·基辛斯基（Adam Kicinski）今日表示，目前尚未与微软讨论《赛博朋克2077》（Cyberpunk 2077）下架事宜。《赛博朋克2077》是今年最受瞩目的游戏大作之一，上周刚刚发售，但由于Bug太多，很快就成为了游戏玩家吐槽的焦点，并导致CD Projekt市值一度缩水37%。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067525.htm
游戏  今日（12月18日）上午，索尼表示为了确保顾客的满意度，特别为PS4版《赛博朋克2077》开设了退款渠道，游戏也从PS商店中暂时下架。此后CDPR官网也发布公告，详细解释了这一情况，表示这是他们与索尼（SIE）协商之后的解决方案。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067497.htm
游戏  《暗黑破坏神：不朽》开发团队今日（12月18日）发布公告，宣布游戏取得重大进展，他们将在澳大利亚开启一次小规模的技术测试。目前也已经有部分玩家进入游戏开始了试玩，这里为大家带来两段游戏的实机演示。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067463.htm
游戏  上周，GameSpot选出了十款2020年最佳游戏，在经过一周的筛选后，GameSpot最终在12.17（北京时间12.18）宣布，GameSpot 2020年度最佳游戏为《半衰期：爱莉克斯》。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067447.htm
游戏  《赛博朋克2077》正式发售后热度很高，粉丝们也制作了许多同人作品。近日油管大神Malec制作了80年代风格《赛博朋克2077》动画短片，视频名为“如果《赛博朋克2077》是一部动画”。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067445.htm
游戏  近日据日媒报道，从2014年开始，卡普空起诉光荣特库摩游戏侵犯专利的诉讼案，现在又有了新结果。在卡普空认为光荣特库摩《战国无双》《真三国无双》《零》系列等游戏侵犯其专利，要求赔偿损失的诉讼中，日本最高法院第三小法庭驳回了光荣特库摩之前的上诉。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067437.htm
游戏  近日腾讯招聘页面上架了多个《宝可梦》相关的岗位招聘，其中包括宝可梦概念顾问、宝可梦运营策划、宝可梦Switch版本策划等。这或许意味着我们将在国行NS或移动端等平台看到更多宝可梦IP作品。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067423.htm
游戏  NVIDIA日前分享一批来自《看门狗：军团》的高画质截图，对比的是同场景下的伦敦地标。据悉，截取游戏画面的平台使用的是RTX 3080显卡，但具体的画质选项不清楚，只知道开启了光线追踪、DLSS选项等。塔桥(你能看出哪是照片，哪是游戏截图吗，答案文末揭晓)  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067405.htm
游戏  微软发布了一段《光环：士官长合集》的新宣传片，片名为“终极光环体验（The Ultimate Halo Experience）”，回顾了《士官长合集》的6款游戏，并配以媒体评价。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067391.htm
游戏  继早前宣布了 PC 玩家数达到 200 万、且实现了有史以来最速增长之后，Asobo 工作室又为《微软飞行模拟 2020》游戏带来了 VR 支持和下周降雪预报。项目负责人 Jorg Neumann 指出：“这是一个你可以驾驶着飞机与邻居近距离打个照面的快乐季节，并且有诸多新内容将赶在圣诞节前到来”。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067339.htm
游戏  今日，索尼开设了《赛博朋克2077》退款专用网页，同时承诺：所有消费者可申请《赛博朋克2077》全额退款。目前，游戏本体也已从PS商店中暂时下架。官方表示：为了确保客户满意度，我们允许所有《赛博朋克2077》购买者在PlayStaion平台全额退款。我们也会在PlayStaion商城下架《赛博朋克2077》。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067323.htm
游戏  任天堂周四在东京股市创下一年多来最大涨幅，随着假期的临近，投资者开始关注游戏主机市场的需求。这家总部位于京都的主机制造商股价上涨了6.6%，达到了2007年12月以来的最高水平。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067321.htm
游戏  《微软飞行模拟 2020》刚刚实现了该系列游戏作品的最速增长记录，自今年早些时候发布以来，其已在 PC 端吸引了超过 200 万的“虚拟飞行员”。在长达 38 年的悠久历史中，《微软飞行模拟 2020》绝对是迄今为止玩家数增加最快的一代。感兴趣的朋友，也可移步回顾下《微软飞行模拟》在几十年时间里的游戏界面发展历史。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067305.htm
游戏  根据国外游戏零售商GameStop的内部备忘录，《赛博朋克2077》重大更新将在12月21日（也就是下周一）推出。本月14日时，CDPR承诺“下一个更新补丁”将在“7天内推出”，而21日恰好是CDPR承诺的最后期限。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067301.htm
游戏  根据Innersloth公开的新消息，《Among Us（我们之中）》现已加入XboxGamePassPC，明年将登陆Xbox主机平台，同时也会加入主机版XboxGamePass。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067297.htm
游戏  Spotify 现在已经登陆 Epic Games 游戏商城，这表明 Epic 的野心，把迄今为止严格意义上的游戏商店变成一个更通用的应用分发平台。就像 App Store、Google Play 一样，Spotify 应用可以直接从 Epic 游戏商店下载到 PC 和 Mac 设备上。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067249.htm
游戏  以热门美剧《曼达洛人》（The Mandalorian）中的 Mando 和 Baby Yoda 两位超高人气角色为主题，Xbox 本周四推出了一对曼达洛人限定主题游戏手柄。和之前推出的 Mandalorian Xbox 手柄不同，这一对主题手柄并不公开售卖。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067221.htm
游戏  近日有报道称，特斯拉CEO埃隆·马斯克（Elon Musk）也加入到《赛博朋克2077》（CyberPunk 2077）的吐槽大军，但事实却并非如此。上周刚刚发行的《赛博朋克2077》是今年最受瞩目的游戏大作之一，但由于Bug太多，很快就成为了游戏玩家吐槽的热点。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067107.htm
游戏  今日（12.17），意大利职业足球联赛官方宣布，索尼成为意大利超级杯冠名赞助商，同时2020和2021年的意大利超级杯也将改名为“PS5超极杯”并使用了全新的LOGO。由于这种伙伴关系，意甲联赛的国际发展道路得以继续，足球与 Playstation 5之间的联系得到巩固，Playstation一直是一个娱乐、创新和包容的全球品牌。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067103.htm
游戏  《赛博朋克2077》自发售后，经过硬件的测试后，想展现出高端画面就算是新的30系显卡也相当吃力，不过有最高需求就有最低需求，老外里面总有些大神喜欢对3A游戏动点手脚，以找出它的“最低画质”的下限。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067079.htm
游戏  尽管有关任天堂将要推出“Switch Pro”游戏主机的传闻已经发酵了有段时间，但任天堂美国总裁 Doug Bowser 还是强调该公司将专注于现有的机身尺寸。早在 Switch 发布后不久，就有许多人在期待性能更强大的机型版本。然而虚无缥缈的“Pro”之后到来的，却是采用了非可拆卸式手柄设计的 Switch Lite 。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067075.htm
游戏  12月17日，2020中国游戏产业年会在广州正式召开，在当天上午的大会上，网易的首席执行官丁磊做了大会演讲。演讲的主题围绕着游戏行业如何从快乐的行业、未来的行业上升到让人尊敬的行业而展开，并从文化内核、游戏交互以及技术前景三个角度对发表了自己的看法。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067071.htm
游戏  今日，中国音数协游戏工委(GPC)与中国游戏产业研究院发布了《2020年中国游戏产业报告》，伽马数据作为战略合作伙伴，提供数据服务。报告总结了中国游戏产业2020年发展状况，从经济价值和社会价值等多个维度进行了详细解读。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067069.htm
游戏  卡普空旗下大作《生化危机8》将于2021年发售，登陆PC(Steam)、PS5和XSX平台。最近《生化危机8》开发版的视频和截图被广泛在社交媒体和游戏论坛上传播。现在网上又有内部开发版的新截图泄露，从截图中可以看到伊芙琳、米娅、伊森、克里斯等角色。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067067.htm
游戏  《赛博朋克2077》正式发售后引发热议，该作优点多但缺点更多，需要改进的地方(尤其是主机版)还很多。据外媒gamepressure报道，CDPR开发《赛博朋克2077》时，波兰政府投入了大量资金资助。从2016年开始，CDPR在“2014-2020智能增长运营方案”下获得了2800万兹罗提(约合人民币5030万)的公共资金。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067035.htm
游戏  目前，PS5在全球依然十分强手，但是近日，英国一家第三方厂商TrulyExquisite推出了一一系列定制镀金PS5产品，其中包括24K黄金镀金版、18K玫瑰金镀金版以及白金版，售价7999英镑起（约合人民币7.08万元），中国大陆包邮。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067011.htm
游戏  计划于2021年2月26日发布的《勇气默示录2》今日（12.17）推出了新的免费试玩版《勇气默示录2 Final Demo》。本次的新试玩版是基于今年3月推出的试玩版的改进版本。团队根据旧试玩版的问卷调查结果，对游戏进行了一些修改。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1067009.htm
游戏  索尼推出的PS5主机无疑是今年的热门产品之一，不过这款游戏机的发售却遭到了黄牛党的破坏，他们对市面上稀缺产品的抢购，威胁着PS5主机的长期生态。黄牛党一直是游戏行业所面临的一大挑战，他们以官方零售价购入设备，再以更高的价格转售。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066991.htm
游戏  我们已经见识过各种千奇百怪的操作，比如此前就有硬核玩家使用土豆游玩《毁灭战士》的神奇操作。近日，Twitch上一位主播DeanoBeano也“不甘寂寞”，操起了他的八孔竖笛在《使命召唤17》中完成了一次爆头击杀，向我们展示了，乐器也是可以杀敌的。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066949.htm
游戏  英伟达刚刚宣布了定于 2021 年 1 月 12 日举办的“GeForce RTX Game On”特别活动，预告其将于太平洋标准时上午 9 点开启，并将由该公司的个人电脑业务高级副总裁 Jeff Fisher 担纲主持。本次活动的主题，将围绕该公司在游戏和图形领域的最新创新而展开。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066947.htm
游戏  自从次世代主机发售以来，想要购买一台PS5或Xbox Series X真的是非常困难，不仅仅是因为产能和销售模式导致的供不应求的问题，同时大量黄牛还利用机器人账号抢或，然后再以3-4倍的价格转手。除非你的运气和时机极好，否则普通人几乎不可能比机器人更快地在网上下单，而且许多失望的消费者质疑，为什么网络零售商没有为正常买家们提供反机器人保护？  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066945.htm
游戏  在索尼和微软都不同意给《赛博朋克2077》退款之后，美国最大的实体游戏零售商GameStop也拒绝给《赛博朋克2077》退款，并且要求“退款”必须有CDPR出据的证明，需要玩家自行联系CDPR。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066931.htm
游戏  为了绕开苹果 App Store 应用商店的限制，亚马逊 Luna 和谷歌 Stadia 纷纷采取了基于 Web 应用的曲线包围策略。从网友们的反馈来看，尽管仍有些小麻烦，但通过移动版 Safari 或 Chrome 浏览器运行的 Stadia 服务仍相对良好。预计随着后续的更新改进，iPhone / iPad 用户能够获得更加出色的游戏体验。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066925.htm
游戏  @PlayStation 官网账号刚刚在 Twitter 上宣布，PS5 已正式迎来业内最大的影视资源库，它就是华纳兄弟旗下的 HBO Max 流媒体服务。当然，对于 PS4 用户来说，该功能已经上线有段时间了。资源方面，HBO Max 将提供包括《神奇女侠 1984》在内的诸多精彩内容。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066901.htm
游戏  CD Projekt Red(CDPR)备受期待的《赛博朋克2077》在发行后遭遇各种问题，因此不少玩家萌生了退款的要求。但如果你是通过索尼的 PlayStation Store 渠道购买的，那么很遗憾的告诉你或许你无法获得退款。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066835.htm
游戏  北京时间 2020年12月16 日，亚奥理事会第 39 次全体代表大会以线上线下相结合的形式召开。会上，电子竞技和霹雳舞正式获准列入杭州亚运会竞赛项目。杭州亚组委外联部负责人代表杭州亚组委向大会作杭州亚运会筹备工作进展陈述。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066803.htm
游戏  索尼新款游戏主机PS5上个月已经在全球多个地区发售，不少玩家也开始期待国行版的PS5。现在，PS5国行版终于有进展了。近日，索尼PS5主机疑似已通过3C认证，通过认证显示的信息来看，国行版的PS5主机也将提供两种型号，认证信息显示型号为CFI-1009A、CFI-1009B，附件显示为PlayStation
 5电脑娱乐机，其首次发证日期为12月10日。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066801.htm
游戏  经过多年的开发、多次延期以及大规模的售前宣传，《赛博朋克2077》在玩家们寄予空前期待下正式发售了，然而游戏首发版本大量BUG让不少玩家感到了巨大的落差，虽然游戏上市就已经回本，但是CD Projekt Red的创始人们却仍然亏了不少。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066793.htm
游戏  作为PS5平台最具吸引力的新功能之一，DualSense加入的自适应扳机和Switch手柄的HD震动强化版颇受用户喜欢。随着次世代版本游戏的不断持续推出，已经开始有多款游戏满满加入针对PS5手柄的新功能支持。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066787.htm
游戏  《赛博朋克2077》在旧主机上有大量的问题，包括游戏崩溃，优化问题，大量bug等等。尽管稳定性和Bug都可以通过后续的补丁修复，但看起来CDPR如果想让游戏在PS4和Xbox One上以可接受的性能运行还是比较难的。  //hot.cnbeta.com/articles/game/1066715.htm
