文章出处  文章内容  文章链接
科学  据外媒报道，白宫健康顾问安东尼·福奇博士最新出现在NBC的Today节目上为观众分享了一些有关新冠病毒疫苗的新消息：假设FDA决定按计划进行，那么Moderna COVID疫苗应该是能在下周初提供为全国各地的美国人。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067967.htm
科学  据外媒报道，距离太阳最近的恒星发生了一些奇怪的事情。比邻星发出了一个神秘的无线电信号，这颗星球因为太暗而使得人类无法在地球上用肉眼看到它。然而尽管如此，它是一块离我们只有4.2光年远的宇宙巨石。这颗恒星发出了一个神秘的信号，这是科学家在去年收集的存档数据中发现的。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067957.htm
科学  据外媒报道，美国疾病控制与预防中心(CDC)发出警告称，在新冠大流行期间，吸毒过量死亡人数飙升至前所未有的水平，尤其是涉及合成阿片类药物的死亡人数。该份报告强调了这一流行病的主要意外后果之一以及与之相关的日常生活中断，预计这将对公共卫生产生的影响比这一流行病持续的时间更长。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067947.htm
科学  据外媒报道，随着位于休斯顿的约翰逊航天中心的飞船模拟器的到来，NASA正在为猎户座(Orion)飞船上的宇航员做准备。该模拟器允许宇航员、工程师和飞行控制人员使用猎户座为未来的月球任务训练和实践任务场景。猎户座是将用于首次Artemis登月任务的航天器。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067941.htm
科学  记者从国家航天局获悉，12月19日上午，国家航天局在京举行探月工程嫦娥五号任务月球样品交接仪式，与部分参研参试单位一道，共同见证样品移交至任务地面应用系统，标志着嫦娥五号任务由工程实施阶段正式转入科学研究新阶段，为我国首次地外天体样品储存、分析和研究工作拉开序幕。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067853.htm
科学  Aerojet Rocketdyne公司和美国空军研究实验室（AFRL）实现了超音速喷气发动机新的推力输出新纪录，它可以为高超音速飞行提供动力。经过一年的地面测试，该发动机在各种高超音速飞行条件下能够持续燃烧一个多小时，产生13000磅的推力。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067835.htm
科学  这可能是你看过的最珍贵开箱!12月19日上午，重1700余克的嫦娥五号任务月球样品正式交接。国家航天局局长张克俭向中国科学院院长侯建国移交了嫦娥五号样品容器，交接了样品证书。这意味着我国首次地外天体样品储存、分析和研究工作拉开序幕，将开展月球样品与科学数据的应用和研究。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067831.htm
科学  我校郭光灿院士团队在高维量子通信研究中取得重要进展，该团队李传锋、柳必恒研究组利用六光子系统实验实现了高效的高维量子隐形传态。该成果2020年12月2日发表在国际知名期刊《物理评论快报》上。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067819.htm
科学  记者从中国科学技术大学获悉，该校朱锡锋教授团队近期提出一种新方法，采用农林废弃物热解获得的重质生物油和厨余垃圾中的小龙虾壳，通过简单的合成即可制备成高性能超级电容器的电极材料。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067817.htm
科学  12月17日，嫦娥五号返回器带着月壤成功返回地球，时隔44年，人类再次从月球带回了岩石和土壤样本，我国成为继美国、苏联之后，第三个实现月球采样返回的国家。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067799.htm
科学  根据今天发表在《脊椎动物古生物学杂志》上的最新研究，描述了一种 6600 万年前和恐龙同个时代的奇异哺乳动物--Adalatherium。它是南半球早期哺乳动物演化谜团的重要部分，而且很多东西目前依然缺失。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067793.htm
科学  据外媒报道，詹姆斯·韦伯太空望远镜已经达到了另一个关键的里程碑，为其明年的发射铺平了道路。美国宇航局（NASA）周五详细介绍了这一成就，解释说研发团队能够展开望远镜的“太阳盾”并将其拉紧。“太阳盾”将在太空中经历同样的过程，开启了酝酿多年的任务。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067783.htm
科学  据外媒CNET报道，科学家表示，他们对一种6600万年前的负鼠大小的哺乳动物的奇怪外表感到困惑，这种哺乳动物被称为Adalatherium --译为 "疯狂的野兽"。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067779.htm
科学  重1731克！12月19日，嫦娥五号任务月球样品正式交接。我国首次地外天体样品储存、分析和研究工作拉开序幕，月球“土特产”将实现最大价值。中科院月球与深空探测总体部主任邹永廖介绍，利用返月样品的意义有多种可能。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067751.htm
科学  据国内媒体报道，南非卫生部长穆凯兹12月18日在例行记者会上透露，南非医学专家日前通过基因测序的方式发现，南非的新冠肺炎病毒已经出现变异。穆凯兹坦言，新发现的变异病毒传播速度和感染性明显增强，特别是此前作为“不易感染人群”的年轻人，较此前更易感染上这种变异的新冠病毒。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067741.htm
科学  日前，中国科学技术大学潘建伟、陆朝阳等学者组成的研究团队与中国科学院上海微系统所与信息技术研究所、国家并行计算机工程技术研究中心合作，构建了76个光子的量子计算原型机“九章”。计算玻色采样问题，“九章”处理5000万个样本只需200秒，而目前世界最快的超级计算机需要6亿年。在新闻报道中，都会将“九章”和超算的计算速度作对比，但实际上，量子计算机和超算存在实质性的不同，远不止计算能力上的差别。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067723.htm
科学  据外媒BGR报道，近日作家、注册营养师Lauren Harris-Pincus建议避免食用一家连锁店的超大型汉堡，因为它们是最糟糕的汉堡。这个建议是根据该汉堡中的卡路里、脂肪和碳水化合物的数量而提出的。她和《Eat This, Not That》分享了这些信息。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067707.htm
科学  据外媒BGR报道，白宫卫生顾问安东尼·福奇博士周五在与杜克科学与社会的在线活动中承诺，由于最近的科学进步，“我们将粉碎”新冠大流行。“生物医学研究和科学给我们带来了一些东西，这在十年前看来是不可想象的--能够有一种我们以前从未经历过的新病毒被推到我们身上，（把）我们扔进100多年来最不寻常、最具破坏性的流行病之一，”福奇博士说。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067697.htm
科学  美国宇航局（NASA）选择在明年“按原计划”发射其未来的深空乘员舱“猎户座”，尽管该机构此前发现该航天器的一个动力仪器出现了故障。工程师们一直在考虑是否在飞行器飞行前更换该仪器，但最终决定系统有足够的冗余度来承受该故障部件。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067695.htm
科学  如果天气允许的情况下，你在 12 月 21 日将会看到罕见的木星和土星“大合相”天文奇观。本次的大合相，就是太阳系中两颗最大的行星—木星和土星出现合事件，可以从地球上观测到。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067677.htm
科学  SpaceX原本希望在周四为美国政府发射一颗间谍卫星，但这次发射被推迟到周五，而现在这一发射计划又被推迟了。此次发射，将为美国国家侦察局（NRO）发射一颗间谍卫星，新的发射时间暂定在周六。第二次推迟与猎鹰9号火箭第二级助推器的问题有关。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067675.htm
科学  据外媒The Verge报道，在大多数情况下，交替使用“批准”（approval）和 “授权”（authorization）是完全可以接受的。但在美国食品和药物管理局（FDA），以及在涉及COVID-19疫苗时，绝对不能这样做。“批准”意味着FDA已经正式决定一个产品在其指定用途上是安全有效的。批准的过程包括对产品所有可用数据的严格审查，可能需要几个月的时间。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067671.htm
科学  据外媒BGR报道，一个独立的审查小组以压倒性的优势投票赞成对Moderna的新冠候选疫苗进行紧急使用授权（EUA）。该小组建议FDA为Moderna疫苗颁发EUA，就在为辉瑞/BioNTech药物提出同样建议的一周后。该机构预计将在当地时间周五发布紧急使用授权，疫苗接种可能最快在周一开始。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067665.htm
科学  美国航天局已经用阿贝尔2261星系团对钱德拉X射线天文台和哈勃空间望远镜进行了训练。该星系团距离地球约27亿光年。天文学家认为，阿贝尔2261和宇宙中大多数大星系一样，其中心应该有一个巨大的黑洞。预计黑洞的质量是太阳质量的30亿到1000亿倍之间，但现在已经无法找到这个黑洞。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067593.htm
科学  “大爆炸宇宙论”是现代宇宙学中最有影响的一种学说，其主要有三大观测支持，分别是哈勃定律、宇宙微波背景辐射和原初元素丰度。但关于大爆炸宇宙论还有一些疑点，就是元素锂丰度问题。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067565.htm
科学  最近，嫦娥五号带着希望与祝福奔向月球“挖土”，受到了全国人民的热切关注。终于，嫦娥五号回来了！带着“土特产”——月壤回来了！北京时间12月17日1时59分，嫦娥五号返回器在内蒙古四子王旗预定区域成功着陆，标志着中国首次月球采样返回任务圆满完成。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067547.htm
科学  联合发射联盟（United Launch Alliance，简称ULA）首席执行官表示，预计到明年夏天，将会收到亿万富翁杰夫·贝索斯（Jeff Bezos）的蓝色起源（Blue Origin）公司提供的两个新火箭引擎。联合发射联盟是一家由波音（Boeing）公司和洛克希德·马丁（Lockheed Martin）公司联合打造的合资火箭企业。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067511.htm
科学  据当地媒体近日报道，以色列新火箭初创公司推出采用了凝胶燃料的“新一代”火箭发动机，其低成本且环保。公司首席执行官伊兰·哈雷尔说，其发动机适用于各种飞行器，满足太空探索和国防用途。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067479.htm
科学  12月17日1时59分，嫦娥五号返回器携带2公斤月球样品在内蒙古四子王旗预定区域安全着陆，标志着我国首次地外天体采样返回任务圆满完成。对于地面应用系统的科学家来说，月球样品的科研工作才刚刚开始。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067477.htm
科学  波音与洛克希德马丁合资的火箭公司United Launch Alliance（ULA）周五表示，预计将于明年夏天收到贝佐斯旗下蓝色起源公司交付的两台BE-4可回收火箭发动机。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067469.htm
科学  据外媒报道，投行摩根士丹利的分析师Adam Jones在今日发表的最新评论中推测，进入基于量子计算的太空通信领域对SpaceX来说具有巨大的潜力。Jones认为，通过将量子通信的原理应用到太空领域SpaceX有望让操作模型得到进一步的多样化。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067451.htm
科学  据希腊《中希时报》报道，当地时间17日，希腊新冠疫苗接种计划有关程序正式启动，国家疫苗接种委员会向全国1018个疫苗接种中心发放了培训手册。报道称，根据国家疫苗接种委员会的培训手册，优先接种疫苗的群体是医务人员、养老院的老人和护工、慢性病患者和康复中心的护理人员，以及基于年龄和潜在疾病形成的弱势群体。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067427.htm
科学  作为全世界平均海拔最高的南极洲，近期却发生了一天上千次地震的罕见情况。据外媒报道，来自智利大学的一项最新研究显示，自今年8月底以来，南极洲发生地震的次数超过了3万次，严重的时候每天会有上千次地震。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067409.htm
科学  外媒报道称，美国（NASA）与欧洲宇航局（ESA）正计划将一小部分火星样品带回地球，且该项目已经迈出了最初的一步（Phase A）。NASA 在今日的一份公告中称，火星样本返回（MSR）任务将需要成熟的关键技术和诸多努力。不过鉴于包括中国在内的探月工程已经取得了相当多的积极进展，我们对 NASA 的火星 MSR 采样任务也充满了信心。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067395.htm
科学  Omega-3 脂肪酸补充剂通常以鱼油胶囊的形式出售，由于有研究表明其对大脑和心脏健康有益处，因此很受欢迎。过去的一些研究提出了关于这些补充剂是否会增加“坏 ”胆固醇水平的问题。现在一项新研究可能为这一问题提供了答案。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067375.htm
科学  一项新研究警告称，经常食用薯片、微波餐和其他方便食品等超加工食品，可能为心脏病铺平道路，并大幅增加死于心脏病的风险。研究结果来自I.R.C.C.S.Neuromed的流行病学和预防部，研究人员发现整体死亡风险增加与超加工食品有关。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067367.htm
科学  北京时间12月18日消息，据国外媒体报道，人们在幻想穿越回过去时，多半想象不到，过去的气味与现代可谓截然不同。古人的说话方式与我们不一样，穿着打扮看上去也很奇怪。但最令人震惊的还是街上的气味。假如你穿回19世纪的柏林，一股强烈的马粪味便会立即扑面而来。在你的所有感觉器官中，鼻子捕捉到的变化也许是最为敏锐的。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067357.htm
科学  美国宇航局（NASA）的火星InSight着陆器为该航天局提供了一些关于红色星球运作的有趣见解。其中最令人惊讶的是，火星地震的行为与地震有很大不同，科学家们目前仍无法确定其中的原因。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067347.htm
科学  据外媒BGR报道，一个科学家团队认为，他们可能已经探测到了一颗遥远的系外行星的无线电信号，这将是第一次从系外行星上收集到的无线电信号。这颗行星距离地球大约51光年，虽然对于信号是来自这颗行星还是它所围绕运行的双星系统仍有一些争论，但数据似乎表明这颗行星在“说话”。如果得到证实，这可能是朝着进一步研究我们附近的系外行星迈出的一大步，比以往任何时候都更加详细。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067337.htm
科学  据外媒BGR报道，虽然英国和美国正在进行新冠疫苗接种，但研究人员和健康专家仍然不能说COVID-19免疫力能持续多久。美国“曲率极速行动”(Operation Warp Speed)负责人Moncef Slaoui在最近的一次采访中分享了有关疫苗对新冠病毒免疫力的鼓舞人心的消息。这位健康专家表示，疫苗可能会在有限的时间内预防感染，但他预计这些药物在免疫后的3年内都能防止严重的COVID-19症状。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067331.htm
科学  据外媒报道，无色聚酰亚胺(CPI)是一种灵活、透明的玻璃替代品，它被越来越多地利用到可弯曲的智能手机屏幕。然而，它仍会破裂，这就是为什么科学家现在开发了一种自我修复版本的材料--其包含了亚麻籽油。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067315.htm
科学  美国宇航局（NASA）太空飞行负责人Kathy Lueders近日参加了TechCrunch Sessions：她与科学家和Netflix主持人Emily Calandrelli讨论了她在该机构的工作-包括NASA在阿尔忒弥斯计划中的进展以及阿尔忒弥斯宇航员重返月球的目标。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067311.htm
科学  嫦娥五号返回地球时，进入大气层后高速摩擦将使探测器表面温度高达3000℃以上，而这样的温度下几乎连金刚石都会熔化，那么——嫦娥五号任务是我国探月工程“绕、落、回”三步走的收官之战，如果把整个任务比作一场接力跑，那么嫦娥五号返回地球就是最后的一棒。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067303.htm
科学  美国康奈尔大学领导的一个国际科学家团队通过射电望远镜阵列监测宇宙，探测到了来自牧夫座的射电脉冲串。该信号可能是第一次从太阳系以外的行星上收集到的射电脉冲。研究成果16日发表在《天文学与天体物理学》杂志上。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067299.htm
科学  随着深潜器技术不断发展，人们逐渐发现，茫茫深海之中并非一片死寂，无数生物在这一片漆黑之处繁衍生息。其中，生活在海面下大约8000米处的马里亚纳狮子鱼，是目前人们发现的“最深的深海鱼”。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067295.htm
科学  目前广泛使用的人造板，多由含甲醛的树脂粘合剂粘结木屑而成，有的可能会带来污染。近期，中国科学技术大学俞书宏院士团队深入解析生物质微观结构，利用天然结构的全新生物质表面纳米化策略，构筑出一种无需粘合剂的新型全生物质仿生木材。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067291.htm
科学  据外媒BGR报道，两名在阿拉斯加接种辉瑞/BioNTech新冠疫苗的医护人员出现过敏反应，其中一人出现过敏性休克。两名患者都立即接受了肾上腺素和其他药物的治疗，因为有一套监测系统来处理这种罕见的潜在疫苗副作用。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067247.htm
科学  据外媒CNET报道，欧空局（ESA）近日查看了其火星快车号（Mars Express）探测卫星拍摄到的红色星球景象，在地表形态中发现了一个缥缈的形状。欧空局周四在一份声明中说：“在这张图片中，可以看到一个天使人物的清晰翅膀，完整的光环，从画面的顶部掠过。”  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067223.htm
科学  德雷克塞尔大学的工程师们开发出了一种叫做MXene的涂层和相关新型织物。新的MXene涂层是一种二维材料，具有导电性，已被证明在阻挡电磁波方面非常有效，并可能阻挡有害辐射，并且可以编织到服装和其他配件中。随着制造商将传感和通信技术融入智能织物中，对能够阻挡电磁波的织物需求正在增加。研究人员认为，署涂有MXene的织物，以屏蔽设备追踪和黑客攻击，同时保护人们免受强烈的微波辐射。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067169.htm
科学  SpaceX已经更新了原定于今日的猎鹰9号发射计划，推迟了本应是该公司2020年最后一次发射的NROL-108任务。今天上午，位于佛罗里达州的美国宇航局肯尼迪航天中心开启了三个小时的发射窗口，直到美国东部时间中午。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067157.htm
科学  今天凌晨，嫦娥五号顺利返回地球，最大的成果就是从月球上挖了2公斤土壤，这是国内首次、也是人类44年来再一次从月球采样带回珍贵的土壤。说到土地这事，不少网友就关心起另外一个重大问题了——月球土壤能不能种菜？这个问题不仅是网友所说的中国人民的种族天赋，实际上也很有科研价值，未来人类一旦在月球上生活，种菜这个就是大事了。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067133.htm
科学  当地时间17日，据法国总统府爱丽舍宫发布的公告，法国总统马克龙新冠病毒检测结果呈阳性。多名近期与他有密切接触的法国和外国政界人士随后开始实行自我隔离。当天早上，法国总理府确认总理卡斯泰已经开始隔离并进行了新冠病毒检测。稍晚时候的检测结果显示，卡斯泰当天的检测结果呈阴性。他将在7天后再次进行检测。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067127.htm
科学  今天凌晨，嫦娥五号正在着陆在内蒙古，今天晚上它已经回到了自己的出生地——中国航天科技集团五院。据新华视点报道，17日晚间，在完成必要的地面处理工作后，嫦娥五号返回器被空运至北京并正式回到“出生地”——中国航天科技集团五院。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067121.htm
科学  在介绍中国航天未来还将实施哪些重大工程任务时，中国国家航天局副局长、探月工程副总指挥吴艳华17日在北京表示，首次火星探测任务“天问一号”目前状态非常好，明年5月中旬计划着陆火星巡视探测。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067113.htm
科学  答应我，从今天开始，好好睡觉，好吗？美国历史学家A.Roger Ekirch曾在《白昼将尽：旧时代的夜晚》写道“自从进入工业时代，人们日出而作入而息的生物钟发生了变化，电灯的出现延长了白昼，也改写了人的时间观。在被延长的时间里，劳动被赋予了更多意义和价值。”  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067065.htm
科学  12月17日1时59分，嫦娥五号返回器在内蒙古四子王旗预定区域着陆。记者从中国航天科工集团获悉，该公司二院206所研制的搬运外骨骼助力搜索回收分队成功完成返回器搜索回收任务。任务中，两名搜索回收队员身穿外骨骼、携带多套搜索设备从直升机降落点快速机动至返回器着陆点。穿上搬运外骨骼后，原本需要两人共同搬运的设备，只需一人即可单独完成，大大提升了单人负载机动能力，降低搜索回收作业人员体能消耗。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067051.htm
科学  为期3天的2020文昌国际航空航天论坛25日正在海口进行。中国国家航天局秘书长许洪亮在论坛上表示，后续中国将陆续实施嫦娥六号、七号、八号等任务，同时还规划建设国际月球科研站。中国探月工程于2004年立项实施，确定了“绕、落、回”三步走战略规划。嫦娥一号到嫦娥四号任务的成功实施，已圆满完成三步走战略的前两步。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067041.htm
科学  原子钟是我们今天所拥有的最准确的计时工具，最精准的原子钟150亿年的误差不超过一秒。但总是有改进的空间，麻省理工学院（MIT）的研究人员现在已经用一种新的量子纠缠原子钟证明了这一点。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1067037.htm
科学  12月17日，嫦娥五号探测器在完成月球自动采样后返回地球，成功着陆于内蒙古四子王旗着陆场。中国国家航天局探月与航天工程中心副主任、嫦娥五号任务新闻发言人裴照宇在接受中新社“中国焦点面对面”专访时表示，嫦娥五号探测器带回的“太空快递”首先要在地球环境下解封，国内外科学家均可在符合样品管理办法规定的前提下开展研究；这份月球样品将以稳妥方式保存在两个地方，以确保样品安全。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1066999.htm
科学  北京时间12月17日消息，马斯克在推特上表示关于SpaceX估值的报道失实。此前有外媒报道称，SpaceX正在与投资者讨论新一轮融资，并寻求将其估值提高一倍至高达920亿美元。  http://www.cnbeta.com/articles/science/1066997.htm
