文章出处  文章内容  文章链接
音乐  12月18日，法国媒体公司Vivendi 
SA报道称，腾讯控股牵头的财团决定行使选择权，再收购环球音乐10%的股权。新的协议对环球音乐集团的企业估值为300亿欧元，这意味着10%的股份售价为30亿欧元。据悉，双方交割和付款将在2021年上半年进行，但该笔交易须经监管机构批准。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1067521.htm
音乐  Apple Insider 报道称，苹果刚刚通过热门短视频应用 TikTok，向潜在用户提供了一项专属福利 —— 为期四个月的 Apple Music 免费体验。最早发现这项联动促销活动的 Apple Post 称，感兴趣的用户可通过 TikTok 应用注册成为 Apple Music 的新订阅用户，且注册时的 Apple ID 必须绑定相关付款方式。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1067379.htm
音乐  《神奇女侠 1984》即将于圣诞期间在影院和 HBO Max 流媒体平台上线，不过在此之前，女演员盖尔·加朵（Gal Gadot）却在 Instagram 上分享了一段即兴演唱的小视频，展示了她与克里斯滕·韦格（Kristen Wiig）在“下班后”的活泼一面。虽然这段特殊的“音乐录影带”（MV）时长仅为 1 分多钟，网友们还是看得不亦乐乎。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1066555.htm
音乐  已故天后歌手惠特妮·休斯顿的传记片《I Wanna Dance With Somebody》（《我愿与之共舞》）选中主演：娜奥米·阿基（《星球大战9》《去他X的世界》）将饰演惠特妮·休斯顿。影片由《波西米亚狂想曲》《万物理论》《至暗时刻》编剧安东尼·麦卡滕写剧本并担任制片人，《爱之情照》《一切的一切》导演斯特拉·梅吉执导。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1066489.htm
音乐  Collab是Facebook用于制作协作音乐视频的实验性应用。在经过内测阶段之后，今天开始在App Store公开发布。这款应用是现在Facebook内部研发小组NPE Team的众多项目之一，该小组测试新的想法，最终可能影响Facebook在社交媒体领域的下一步发展。Collab本身最早出现在5月底，因为新冠疫情大流行迫使用户呆在家里，他们寻找新的在线娱乐方式。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1065783.htm
音乐  对于使用苹果设备的用户来说，Apple Music是多数人都会选择的一个听歌软件，而鉴于2020年即将过完，现在苹果官方也是出了一个榜单。

现在，Apple Music发布了中国大陆年度最热TOP 100榜单，从榜单中可以看到，苹果用户还是比较喜欢周杰伦歌曲，至少前十名中有8首是JAY的，而榜单中的前三名分别是《晴天》、《七里香》、《一路向北》。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1065633.htm
音乐  2020年，受新冠疫情影响，全球音乐行业遭受重创。高盛公司的分析师预计，今年全球音乐行业的总收入将同比下降25%左右。由于无法进行现场演出，许多音乐人只能靠流媒体网站支付的版权报酬来维持生计，而版税收入非常微薄，导致有的乐队和歌手被迫放弃音乐、另谋他职。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1065531.htm
音乐  据外媒报道，Apple Music已经在iOS 14.3和mac OS 11.1测试版增加了动画专辑封面，这表明该功能将在软件更新发布时将会被更广泛地推广。实际上早在iOS 14的时候，苹果就已经为播放列表添加了动画封面，但目前还只为处于测试阶段的iOS 14.3系统添加了该功能。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1064423.htm
音乐  曾在 1987 年以一首《永不放弃你》（Never Gonna Give You Up）爆红的流行歌手 Rick Astley，最近在社交网络上的人气也相当高涨。在世界各地的人们因 COVID-19 大流行而被迫宅家期间，Rick Astley 分享了一张 1989 年的老照片，没想到在 5 个月时间内吸引了 42 万+ Reddit 网友的点赞。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1063599.htm
音乐  随波逐流数年的虾米，即将“消失”在商业大潮中。论坛上，那些自诩为“音乐贵族”的用户们即将沉沦，他们开始感慨：赞许虾米音乐曾经的辉煌，悼念自己将要逝去的青春……“使用虾米这四年多，对我来说是告别青春和自我认识的过程，如果虾米关了，那我与音乐有关的灵魂，也就不见了”。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1062977.htm
音乐  根据谷歌官方发布的博文，在 Google Nest 以及其他支持 Google Assistant 的智能音箱设备上，用户可以通过 Assistant 语音命令播放 Apple Music 上你喜欢的音乐。自今天开始，Apple Music 可以在支持 Google Assistant 的设备（如Nest Audio，Nest Hub Max，Nest Mini等）上部署。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1062945.htm
音乐  据外媒报道，随着2020年接近尾声，苹果分享了播客、App Store和Apple Music的排行榜。苹果于今日（当地时间12月2日）公布了2020年最佳歌曲和专辑以及今年最受欢迎的100首歌曲。据了解，2020年的榜首歌曲被Roddy Ricch的《The Box》夺得，该歌曲在首周就在全球播放了1370万次。The Weeknd的《Blinding Lights》排名第二，紧随其后的则是来自Tones And I的《Dance Monkey》和来自DaBaby的《ROCKSTAR》。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1061329.htm
音乐  据外媒报道，Amazon Music近日新增了另一项功能，其可能有助于该服务在跟Spotify、YouTube等类似网站的竞争中保持竞争力。据悉，这家公司推出了一项更新，即将音乐视频添加到该服务中，从而使订阅户可以在他们播放音乐的同一个应用中观看视频。不过这里有一个问题需要注意。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1061195.htm
音乐  自从去年6月从阿里的文娱业务里剥离出去，转到创新业务事业群，虾米的命运似乎就已经开始了倒计时。11月29日，微博认证用户相征(前华纳音乐/环球音乐中国区市场总监)发帖称虾米将于明年1月关闭。与此同时，另有网友爆料称，虾米音乐主编和运营总监目前在北京开会，回去要执行一些人员变动——虾米音乐很可能将要解散。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1060421.htm
音乐  2020 年 11 月的最后两天，虾米音乐的粉丝们听到了一个重大噩耗。有传言说：虾米音乐将于明年 1 月关闭。这个传言来自于认证为 "前华纳音乐/环球音乐中国区市场总监" 的微博用户，看起来是资深音乐专业人士；随后，又有声音称有关高管在北京开会，回去后要执行一些人员变动……虾米音乐很可能将要解散。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1060271.htm
音乐  11月29日晚间消息，有用户（前华纳音乐/环球音乐中国区市场总监）在社交平台上称虾米音乐将于明年1月关闭。消息称虾米音乐主编和运营总监目前在北京开会，回去要执行一些人员变动。虾米音乐很可能将要解散。在虾米音乐官方微博下，多位用户留言询问：“要关了吗？”还有用户写道：“不要关闭，我愿意参与众筹。”  //hot.cnbeta.com/articles/music/1059661.htm
音乐  据外媒报道，泰勒·斯威夫特于当地时间周二透露，她的最新专辑《Foklore》的幕后特别探索歌曲将于周三在Disney+上播出。这家流媒体服务公司将这部名为《Folklore: The Long Pond Studio Sessions》的影片描述为这位创作型歌手破纪录专辑的“亲密演唱会”。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1057761.htm
音乐  Amazon Music已经与Lil Nas X合作举办了即将到来的节日音乐会系列，其中包括Foo Fighters和Miley Cirus等多位艺术家的现场表演。该公司已经用一个新的宣传视频预告了即将到来的系列，展示了扮演圣诞老人的Lil Nas X，但用户必须等到12月才能体验新系列。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1057327.htm
音乐  在今年《英雄联盟》全球总决赛上，虚拟女团K/DA激情回归。但不像2018年和2019年只有一支单曲的情形，今年拳头公司推出的是内含五首曲目的EP《ALL OUT》。为了庆祝这张EP的上市，拳头公司还发布了一套新的产品线。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1056589.htm
音乐  企查查APP显示，北京众得文化传播有限公司、万达影视传媒有限公司侵害作品改编权纠纷再审审查与审判监督民事裁定书于11月16日公布。案件原告为北京众得文化，被告为万达影视传媒、新丽传媒集团、天津金狐文化、岳龙刚（艺名岳云鹏）。原告认为《五环之歌》涉及侵害作品《牡丹之歌》改编权。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1055601.htm
音乐  据外媒报道，当地时间周三晚些时候，苹果公布了第二届年度苹果音乐大奖(Apple Music Awards)的获奖名单，该奖项是由Apple Music编辑和听众选出的最佳音乐和歌曲。嘻哈明星Lil Baby被Apple Music的编辑团队评为年度全球艺人。苹果在一份新闻稿中表示，这名歌手的专辑《My Turn》获得了数十亿的全球流量。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1055553.htm
音乐  据外媒报道，以《Jolene》、《Many Colors》、《9 to 5》等许多热门歌曲而闻名的音乐家多莉·帕顿(Dolly Parton)实际上正在帮助世界恢复健康。帕顿是田纳西州人，她向纳什维尔的范德比尔特大学医学中心捐赠了100万美元。而该医疗中心随后帮助Moderna开发出了新冠疫苗。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1054949.htm
音乐  据外媒报道，YouTube今日宣布了新的广告产品，旨在帮助市场营销人员接触到更多通过它听而非看的YouTube访问者。这样做的好处自然是音频广告的增长。这家谷歌旗下的视频网站在博客中写道，这些广告是为那些“在晚餐前挤在客厅里锻炼、在周五晚收听播客或聆听虚拟音乐会”的观众设计的。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1054789.htm
音乐  苹果在2018年收购的音乐识别应用Shazam全球月活跃用户已突破2亿。Shazam可作为独立应用，也可作为iPhone和iPad的内置功能，可通过Siri和iOS
 14中控制中心新增的音乐识别切换功能访问到。苹果负责Apple Music、Beats和国际内容的副总裁Oliver 
Schusser对这一里程碑发表了评论，并表示苹果和Shazam为音乐迷提供了 "无缝体验"。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1054661.htm
音乐  前总统巴拉克·奥巴马（Barack Obama）本周一发布推文，汇总在他在任职美国总统期间最喜欢听的音乐播放列表。这份清单涵盖了从乡村（Brooks & Dunn）到 RAP（Eminem）在内的各种音乐风格，歌曲推出年份在 2009-2017 年期间。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1054311.htm
音乐  荷兰科技博客 LetsGoDigital 报道称，OPPO 已同《荷兰好声音》（The Voice of Holland）节目组达成了最新合作，成为了 2020 / 2021 赛季的官方赞助商。本次合作涉及在节目中使用冠名标牌、播出介绍、以及通过 OPPO 智能机创作的各种独家在线内容。据悉，第 11 季《荷兰好声音》节目将于 2020 年 11 月 20 日在 RTL 4 台开播。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1053375.htm
音乐  唱片艺术家兼图形设计师的 Tom Vek，已经携同软件开发者 Chris Hipgrave 和机械工程师 Antoni Pokawski，发起了一个“精品音乐播放器”项目的众筹。这款产品名叫 Sleevenote，特点是采用了方方正正的复古专辑造型，支持蓝牙或 3.5mm 耳机输出。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1052927.htm
音乐  北京时间2020年11月11日，中国在线音乐娱乐服务领航者腾讯音乐娱乐集团（以下简称“腾讯音乐”，“ TME”或“公司”）（纽约证券交易所代码：TME） 发布了截至2020年9月30日的第三季度未经审计财务报告。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1051825.htm
音乐  大家都已知道，索尼PS5游戏机标配DualSense手柄使用了和Switch一样采用了线性马达，这种新的技术为PS5游戏带来了更加细腻震动触感的同时，也做到了手柄之外的功能，比如Switch手柄能够播放音乐，PS5手柄一样也能做到！最近，一名国外玩家使用PS5手柄播放了经典游戏《毁灭战士》中玩家非常熟悉的背景音乐，一起来看看效果如何。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1050929.htm
音乐  2020年11月7日下午，中国音像著作权集体管理协会（以下简称“音集协”）在京召开“短视频平台音乐版权维权情况发布会”。音集协就目前短视频平台使用音乐录音制品情况和权利人维权情况做了介绍。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1050683.htm
音乐  援引外媒 The Verge 报道，Spotify 有意推出一项订阅播客服务。通过按月收费方式，能够让用户访问原创节目和独家剧集。这条信息由 Variety 情报平台总裁安德鲁·沃伦斯坦（Andrew Wallenstein）报告，通过 Spotify 应用中的问卷调查对这项潜在的服务进行了描述。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1050387.htm
音乐  外媒报道称，知名音乐人坎耶·韦斯特（Kanye West）为本届美国总统选举拉票花费了 900 万美元，最终在 12 个州获得了大约 6 万张选票。平摊一下成本的话，约等于每张选票 150 美元。当然，这并不包括非推荐候选人（write-in vote）、以及其作为加州副总统候选人所获得的选票。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1049975.htm
音乐  腾讯音乐和美国最大的私营音乐版权公司peermusic今日联合宣布，双方已达成一项独家数字许可协议，在中国推广和分发PeerMusic的发行目录（版权音乐）。根据该协议，腾讯音乐的用户将能够通过腾讯音乐的流媒体平台和其他本地数字平台访问PeerMusic的版权音乐，这些平台包括QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐和全民K歌（WeSing）。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1048739.htm
音乐  近日，“周杰伦投资KTV被告300余首歌侵权”一事引发关注。有舆论不理解“周杰伦投资的KTV为什么不能放周杰伦的歌？”10月31日晚，中国音像著作权集体管理协会发布对此事的说明。其中称，被侵权作品中包括3首名为《彩虹》的MV，但这3首《彩虹》都不是周杰伦的作品。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1047867.htm
音乐  10月31日下午，周杰伦公司官微@杰威尔音乐官方微博 就周杰伦投资KTV被告300首歌侵权一事发声明，称周杰伦早在2017年就委托公司表达放弃股份、退出投资之意愿，未获对方同意再无业务往来，周杰伦听闻真爱范特西KTV侵权之事，重申支持合法版权之不变立场，并尊重本案司法判决。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1047837.htm
音乐  11月1日下午消息，在日前的Mate40系列国内发布会上，除了智能手机新品之外，华为还推出了华为Sound智能音箱。值得注意的是，索尼精选Hi-Res搭载华为音箱上线，这也是索尼首次在手机端之外为IoT提供音源。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1047799.htm
音乐  本周四，金·卡戴珊（Kim Kardashian）在一座私人岛屿上庆祝了自己的 40 岁生日。期间，其夫坎耶·韦斯特（Kanye West）送上了一份独特的生日礼物 —— 借助全息图像技术，侃爷请来了已故岳父罗伯特（Robert Kardashian）为妻子送上生日祝福。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1047139.htm
音乐  “再来亿遍”、“真好汀”，在刷屏的弹幕中，哔哩哔哩 （简称“B站”） 的第一档在内部有着“SS级别”的综艺节目《说唱新世代》进入了决赛前最激烈的阶段。这是一档“槽点十足”的节目——节目硬盘崩坏，导演致歉；在重要的选手公演环节，有时电脑“炸了”有时被附近居民投诉，因为噪音扰民……  //hot.cnbeta.com/articles/music/1047011.htm
音乐  2020年上半年，美国付费音乐订阅量再次上升。美国唱片业协会（RIAA）最近发布的数据显示，付费流媒体服务的订阅量比2019年上半年增加了1390万人，达到7210万。流媒体音乐激增，订阅量比2016年上半年增长了两倍多，当时的订阅量为2030万人。此外，今年上半年新增订阅量接近1400万，比2019年上半年的5820万订阅量增长了24%。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1045495.htm
音乐  据外媒报道，美国音乐家汤姆·勒尔(Tom Lehrer)在上世纪五六十年代成为了一名明星，他创作并演唱了讽刺挖苦一切的歌曲。自那以后，他的音乐作品出现在伦敦和纽约的舞台上，同时还被翻译成西班牙语和瑞典语甚至被收录在饶舌歌曲中。当地时间周二，92岁的Lehrer通过他的网站宣布，他正在有效地把他写的所有东西放到公有领域。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1044905.htm
音乐  英国广播公司（BBC）对音乐流媒体的调查发现，包括Apple 
Music在内的所有主要线上流媒体音乐服务的曲库中都包含种族主义、反犹主义和恐同内容。在英国政府开始调查流媒体网站是否向音乐人支付公平报酬的同时，媒体调查后发现了多种类型的音乐包括白人至上主义以及摘录希特勒演讲的内容等。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1044477.htm
音乐  上市之后还不到一周，韩国股市中的“当红炸子鸡”、爆红韩国男团BTS母公司Big Hit娱乐的股价就已经经历了大涨又大跌的过山车般体验。10月15日，韩国超人气男团防弹少年团（BTS）母公司Big Hit娱乐正式在韩国上市。上市首日，Big Hit娱乐即迎来大涨。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1043377.htm
音乐  北京时间10月19日消息，歌手阿黛尔在社交媒体宣布她将“破天荒”担任主持人，在10月24日主持知名综艺《周六夜现场》（Saturday Night Live）。她发文称：“我第一次主持！第一次上SNL！超开心又好害怕！”引起歌迷们一阵激动：“她出山了！这是说明新专辑也要有动静了吗？”  //hot.cnbeta.com/articles/music/1042313.htm
音乐  据外媒MacRumors报道，英国文化、媒体和体育部正在对包括Apple Music、Spotify和YouTube在内的音乐流媒体服务展开调查，以确定音乐人是否得到公平的报酬。此次调查是在艺人投诉他们的作品所获得的报酬 “可以忽略不计 ”之后进行的。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1041649.htm
音乐  10月14日消息，据外媒报道，TikTok和音乐排行榜Billboard将在日本推出全新音乐节目《NEXT FIRE》，该音乐节目融合了现场直播、音乐人访谈和TikTok用户原创内容，将连续播出四周。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1040403.htm
音乐  将于2020年10月14日发售的LISA第17首单曲《炎》，今天公开了MV。这是继2019年的现象级动画《鬼灭之刃》的主题歌《红莲华》之后，LISA为《鬼灭之刃·无限列车篇》剧场版演唱的另一首主题单曲。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1039845.htm
音乐  周一的时候，YouTube Music 电视应用迎来了诸多更新，比如可在运行 Android TV 操作系统的智能电视和新款 Chromecast 流媒体电视棒上更轻松地使用。YouTube 在一篇博客文章中表示，YouTube Music 用户现可访问其曲库中保存的播放列表和喜爱的歌曲，这些选项将显示在 YouTube TV 应用中的同名标签页下。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1039787.htm
音乐  每隔几个月，总会有关于《宝可梦》卡牌的大新闻冒出来。比如 7 月份的时候，就有人以 23 万美元的价格卖出了一幅藏品。最新消息是，周六的时候，说唱歌手 Logic 以 22 万 574 美元的价格，入手了初版喷火龙（Charizard）的卡片。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1039311.htm
音乐  据外媒Wccftech报道，Spotify已经联系到了音乐迁移服务SongShift，并威胁说如果他们不停止支持从Spotify向Apple Music和Deezer等竞争服务迁移歌单，将撤销他们的API访问权限。SongShift允许用户在不同的音乐流媒体服务之间迁移音乐，同时保持音乐库的完整性。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1039179.htm
音乐  为了纪念已故歌手、音乐家、社会活动家约翰·列侬（1940 - 1980）的 80 岁生日，TikTok 已同 John Lennon Estate 和环球音乐达成了一项合作，以便创作者们使用多首经典曲目。与此同时，该公司设立了一个 John Lennon 的专属账户，目前已有至少 2.3 万人关注，首支视频的发布时间为 9 月份。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1038705.htm
音乐  全球在线音乐流媒体收入比上一季度下降了 2％，但比去年同期增长了 13％，为 67 亿美元。根据 Counterpoint Research 
的报告，在线音乐流的付费订阅同比增长了 29％，而上一季度增长了 35％。研究分析师 Abhilash Kumar 
表示：“第二季度增长放缓，收入首次出现环比下降。”  //hot.cnbeta.com/articles/music/1037717.htm
音乐  知名吉他手埃迪·范海伦（Eddie Van Halen）去世，享年 65 岁。范海伦的儿子沃尔夫冈（Wolfgang）本周二发布推文证实了这条消息，并表示他的父亲和癌症进行了长期且艰苦的斗争。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1037541.htm
音乐  据外媒9to5mac报道，Spotify周一在iOS和Android上推出了一项实用的新功能，允许用户通过歌词搜索歌曲，这也是Apple Music用户几年来一直享受的功能。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1037227.htm
音乐  防弹少年团的母公司Big Hit Entertainment周一宣布将首次公开募股（IPO）的发行价定在区间高端，将成为韩国三年来最大规模的IPO。由于机构投资者对此次IPO的需求强劲，该公司宣布将IPO价格定在本月较早时公布的10.5万至13.5万韩元指导区间的高端。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1034549.htm
音乐  据防弹少年团（BTS）母公司Big Hit Entertainment周一日披露的信息，公司上市后BTS每名成员平均身价将达到5200亿韩元（约人民币30.2554亿元）。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1031539.htm
音乐  据报道，流媒体音乐服务提供商Spotify周二对其竞争对手苹果公司提出批评，称其新推出的一项订阅捆绑服务滥用了市场主导地位，偏袒该公司自己的Apple Music音乐服务。Spotify称，苹果公司周二宣布推出的Apple One捆绑服务不利于流媒体音乐竞争对手。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1029491.htm
音乐  9月14日，网易云音乐宣布与音乐公司贝塔斯曼音乐集团（BMG）达成战略合作，双方将在音乐版权、音乐IP深度开发、音乐演出、在线K歌等音乐领域开展合作。据了解，BMG于2008年成立，是德国贝塔斯曼集团旗下全球最大的独立唱片公司及音乐版权管理公司，管理着全球300万首歌曲的录音及词曲版权。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1028691.htm
音乐  美国唱片工业协会（RIAA）近日发布了 2020 年年中美国音乐产业状况报告。在报告中一项有趣的发现是，黑胶唱片在过去 6 个月时间的营收超过了 CD 销售额，这是自上世纪 80 年代以来首次超越。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1027999.htm
音乐  9月9日晚，在一场直播活动上，王菲邀请马云线上对唱了一首改编版的《如果云知道》。

马老师与天后真情对唱，开口脆，高音稳，让人刮目相看。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1027045.htm
音乐  电动车的声浪还能这样玩？日前，底特律电子音乐艺术家Matthew Dear将福特旗下全球首款纯电智能SUV Mustang Mach-E极具未来感的电子声浪融入音乐并谱写成曲，并推出全新电音单曲《New Breed（新物种）》，首次将纯电动车的性能激情音浪引入电音乐坛。  //hot.cnbeta.com/articles/music/1026131.htm
